v.抛弃；放弃
v. 缩写，使省略，使用缩写词
n. 缩写词；缩短；省略号
n. 腹，腹部
v. 遵守；忍受；居住
n.能力
adj. 能够……的；有能力的
adj. 反常的
adv.在（船、飞机、火车、公共汽车）上；*prep.在（船、火车、公共汽车、飞机）上
v. 废除，废止
n.废除，废止
adj. 土著的，原来的；*n. 土著居民
v.中止
n. 堕胎；流产
v. 充满，很多，富于
adv. 附近，大约，转向，左右，周围；*prep. 在附近，关于，在……周围，忙于
adv. 无可指责，无可厚非
prep.在……之上；过于，超出；*adj.上面的，上述的；*adv.在……上面，上文中
phr. 首先，首要
n. 擦伤；表面磨损
adv. 并肩地，并列地；*adj. 并排的，并肩的
v. 删节；削减
adv. 到国外，在国外；在户外
adj.突然的；唐突的，鲁莽的
adv.突然地；无礼地
n.不在，缺席；缺乏
phr.缺席于……
adj.缺席的，不在场的
phr. 缺席
adj.绝对的；完全的
adv. 绝对地
v. 赦免，宽恕
vt.吸收，汲取
adj.全神贯注的，专心致志的
n.吸收；全神贯注；合并
v. 戒掉（烟\酒等）
n. 戒除，回避
adj.抽象的；*n.摘要
adj.可笑的，荒唐的；*n.荒唐的事
n. 荒谬，谬论，荒谬的言行
n. 大量；丰富
adj.大量的
v.虐待；辱骂；（对麻醉用品等的）非法服用
adj. 学术的；学院的，大学的；*n. 学者
adv. 学业上
n. 院士；学会会员
n. 学院
v. 同意，就任，加入
v.加速，增长；使增速，促进
n. 加速；促进；加速度
n.口音，腔调；重音符号；*v.强调
v.接纳，认可；接受（所提供或给予的物品）
adj.尚可的，差强人意的
n.接纳
n.进入；通道；*v.（计算机）访问
adj. 可进入的；可使用的
n. 登基，即位；加入（国际组织）
n.配饰；附件；配件；同谋；*adj.附属的；辅助的；同谋的
phr.进入，通向…的路口
n.事故；意外
adj. 偶然的，意外的；非本质的
n.欢呼，赞扬，称赞；*vt.欢呼，喝彩，鼓掌欢迎；推选
n. 欢呼
v.容纳；为……提供住处（或膳宿）
n.住宿，膳宿；住处，停留处
n. 住宿，留宿，膳宿供应
v. 陪伴；为……伴奏（或伴唱）
v. 完成，做到；实现
adj. 完成了的，达到了的，有技能的，有学问的，有造诣的，多社交才艺的，涵养好的
n.成就；技艺，技能
n.协议；*vt.授予
n. 一致；符合；授予
phr.根据
n. 手风琴；*adj. 可折叠的
n.账户；*v.做出说明（或解释）；认为是
n.有责任
adj.应负责的，应做解释的；可解释的
adj. 对…应负责任
n. 会计工作，会计学，会计职业
n. 会计人员，会计师
n.会计工作，会计学
phr.解释，说明
vt.积攒；*vi.聚积，（数量）逐渐增加
n. 积聚，累积
n.准确度
adj. 精确的；正确的；符合标准的
n. 谴责；【律】指控
v. 指责；把……归咎于
v. 使习惯于
adj.（to）习惯的，适应了的
phr. 习惯于
n. 疼痛；*v. 觉得疼痛
v.完成，达到
n. 成绩，成就；实现，完成
n.【化学】酸；*adj.含酸过多的
v.告知收到；致意；答谢；承认
n.承认，确认；感谢
v. 使认识；使熟悉；介绍
n. 相识的人，熟人；认识
phr.熟悉（知道）
v.（尤指靠自己的努力、行动或经过一个过程）获得
n. 获得；掌握；获得物；取得物
n.英亩（≈4 047平方米）
n. （表演空中飞人、走钢丝等的）杂技演员，特技表演者，训练有素的体操运动员
prep.越过，横跨；*adv.横过
v.表演，扮演；*n.行为，行动
n. 表演；*adj. 代理的
n.行为；*v.务必对……进行处理
phr.对……的行动
v. 使开始起作用；使活动起来
adj.积极的，主动的；起作用的，有效的
n. 积极分子
n.活动；行动；活性
n. 演员，男演员
n. 女演员
adj. 实际的，真实的
n. 实际；现状；现实；事实
adv.实际上
n.针灸（疗法）
adj.严重的
abbr.(Anno Domini)<拉>公元
vi.适应
n.适应，适应性的变化；改编，改写本
phr.（使）适应
phr. 往……加入……
v.（to）加，增加
n. 上瘾的人；*v. 使沉迷，使上瘾
adj.上了瘾的；入了迷的
n.上瘾，沉溺
adj. 使人上瘾的
n. 加法；附加物
adj. 增加的；附加的
phr. 增加
n. 添加剂，添加物；*adj. 【数】加法的
n.地址；致辞；*v.写姓名地址
phr. 总计
n. 专家，能手；*adj. 熟练的，巧妙的
n.足够
adj.足够的，充分的；尚可的，过得去的
adv.充分地
v.黏附；遵守；坚持；附着，粘在……上
n. 坚持，依附，忠诚
phr. 坚持
n. 粘合剂，胶水；*adj. 带粘性的
adj. 邻接的，毗连的；邻近的
n. 【语法学】形容词；*adj. 形容词的
v. 与…毗连；贴近
v. 延期，休会，推迟对…采取行动；*vi. 休会
v. 调整，调节；改变……以适应
adj.可调整的
n.调节；（行为、思想的）调整，适应
phr. 适应
v. 管理；执行；实施；给予；用（药）
v. 掌管，料理……的事务，实施，执行，给予
n.管理，行政，管理部门
adj.行政的，管理的
n. 管理人；行政官
adj.令人钦佩的，值得赞扬的
n. 钦佩
v.钦佩，崇拜
n. 准许进入
phr.承认……
phr.……的许可
v.承认；准许…进入
n.青春期，青春
n.青少年；*adj.青春期的
v. 收养
phr. 养子（女），义子
n.收养
adj. 可爱的
v.喜爱
n.成年人；*adj.成年人的
n. 成人期
n.预先；增长；*v.提升；*adj.预先的
adj. 先进的
n. 前进，促进，进展
phr. 进步
n.优势
adj. 有利的
phr. 占优势
n.出现；来临，到来
n.冒险，冒险活动
n. 冒险家；投机商人
adj.爱冒险的
n. 副词（缩写形式为adv.）
n. 对手，敌手
adj.不利的；（方向上）逆的；在相反的方向上移动（或运转）；相反的
n.逆境，不幸，灾难
n. 广告；*v. 注意，留意
v. 为……做广告
n. 广告；登广告
n.广告
n.建议，意见
adj.明智的
v.建议；劝告，忠告
adj.顾问的，咨询的；*n.报告
n.主张；辩护
v.提倡，主张；为……辩护；*n.拥护者
adj.空中的；飞机的，航空的；*n.天线
n. 航空学
n. 飞机
n. 航空航天（业）；*adj. 航空与航天的，宇宙空间的
adj.美学的；审美的；美的；艺术的
n. 美学，美的哲学
n.事情，事务
v.影响
n. 假装，做作；装模作样
adj. 受到影响的，受（疾病）侵袭的
n.感情；作用，影响
adj. 充满深情的，挚爱的
phr.对……的感情
n.分公司，附属机构；*v.使隶属于；接纳；追溯；发生联系
n.联系，从属关系
v. 肯定；断定；坚持声称
n. 肯定；断言；主张
adj. 肯定的，积极的；*n. 肯定语，赞成的一方
v.粘上；署名；将罪责加之于；*n.词缀；附加物
n. 词缀法
v. 使痛苦；使苦恼
adj. 富裕的，丰富的
vt.买得起；负担得起；提供
adj.买得起的，担负得起的
adj.在传播的；浸满水的；*adv.飘浮着
adj.害怕的
n.非洲
adj. 非洲的，非洲人的；*n. 非洲人
prep.在……以后；*adv.后来，以后
n. 不幸事件之后果，余波
adv. 之后，后来，以后
adv.后来
phr. 毕竟，终究
phr. 课后
adv.又，再次
prep. 反对；对（着），逆
phr. 再三地；反复地
n.年龄；*v.（使）变老
adj. 年老的；老年人特有的
n.代理处
n.议程
n.代理商，代理人；特工
v.使气恼，激怒
n.恶化，加剧
n. 合计；总数；*v. 集合；*adj. 总的，总数的
n.攻击性；侵略性
adj.有侵略性的；积极进取的
v.（尤指为法律、社会状况的改变而）激烈争论，鼓动，煽动；搅动（液体）
n.摇动；焦虑，忧虑
adv. 以前
n.极大的痛苦
v.同意
adj. （欣然）同意的
n. 协议，协定
phr. 对…意见一致
phr. 同意做某事
phr. 同意某人的看法，与某人看法一致
adj. 农业的；农艺的
n.农业
adv.领先地；提前地；*adj.在前的，向前的
phr. 在……之前
phr. 提前
n.救护；*v.援助，帮助
n. 助手
abbr.艾滋病，获得性免疫缺陷综合征
v. 折磨
n. 疾病（尤指微恙），不宁，不安
v.瞄准；力求达到，力争做到；*n.目标；对准
phr.瞄准，目的在于
n. 空气；天空，空中；感觉，神态；曲调；*vi. 通风
adj.在空中的
n.飞机，航空器
n. 晾干；通风
n.航空公司；*adj.航空公司的，航线的
n. 航空邮件
n.飞机
n.机场
n.领空
n. 导气管；空中航线
n.过道，（座位间的）通道
adj.类似的
n.警报器，警报；*v.使惊恐，使忧虑
n. 相册；唱片集，专辑；集邮册
n. 酒；酒精，乙醇
n.酗酒者；*adj.含酒精的
n.麦芽啤酒
v. 使意识到；向……报警，使警惕；*adj. 警惕的；*n. 警觉（状态），戒备（状态）
n. 代数
n.外星人；*adj.外国的
v.疏远；挑拨
n.疏远
vi.排队，排成一行；*vt.使成一直线
n. 准线
adj.相像的；相同的，类似的
adj. 活着的；活跃的，有生气的
det.全部，所有；*pron.全部；*adv.完全（地）
v. 断言；硬说
n. 忠诚，拥护
adj.过敏的
n.过敏症；厌恶
v. 减轻；缓解；缓和
n. 减轻
n. 小巷，小径
n.同盟；联盟；盟约；类同
adj. 联合的，同盟的
v. 分配，配给
n.分配，配置，安置
v.分配，分派
n.分配；份额；<英>划分的土地
v.允许；同意给
n.零用钱
phr. 考虑到
n. 合金；*v. 使成合金
v.间接提到，暗指，暗示
n. 诱惑力；*v. 诱使
n.诱惑
n.暗示
v. 结盟；*n. 同盟国；盟友
phr. 同时；突然
phr. 除…以外所有的
phr. 整日整夜
phr. 总的来说；总而言之
phr. 各种各样的
phr.突然，冷不防
phr. 全力以赴
phr. 到处，遍及
phr. 重新
phr. 顺利的；正确的
phr. 一切顺利
phr. 仍然
phr. 对…说来都一样
adv. 一直；始终
adv. 总共
phr. 一年到头，终年，四季
adj. 全能的，有无限权力的；*n. 全能的神
adv. 几乎，差不多
adv. 在空中，在高处，在上面
adj.单独的；*adv.独自地
prep.沿着；*adv.一起
prep.在旁边，和……并排；*adv.在旁边，并排地，并肩地
adv.大声地
n. 字母表
adj. 按字母（表）顺序的
adv. 已经
adv.也，同样
v.改变；改动，使变样；改做
adj. 交替的，轮流的，间隔的；*v. （使）交替，（使）轮流；*n. 代替者
adv. 轮流地，交替地，依次地
n. 交替
n.可供选择的事物；*adj.可供选择的
conj. 虽然，尽管
n.海拔
adv.合计；总而言之
n. 铝
n. 铝
adv. 总是；毫无例外地
vi. 聚集；*vt. 积累，积聚
adj.业余爱好的，业余（身份）的；*n.业余爱好者
v. 使惊奇，使惊诧
adj. 惊奇的，吃惊的
n.惊愕，惊异
adj.令人惊奇的
n. （特命全权）大使
n. 女大使
n. 模棱两可
adj.含糊不清的，引起歧义的，模棱两可的
n.雄心，野心
adj.心怀抱负的；有野心的
n. 救护车
v.修正；改进；修订
n. 改善，改正
n. 赔罪；赔偿
n.美国；美洲
adj.美国的，美国人的；*n.美洲人
adj. 和蔼的，亲切的
adj. 友善的，温和的，平心静气的
prep. 在…中间，被…围绕
n. 弹药
prep.在……中间，在……之中
n.数量，总额；*v.（to）总计，接近
phr. 总计
n. 安培
n. 两栖动物；水陆两用飞机和车辆；*adj. 【车辆】水陆两用的
adj.富足的；丰满的；宽敞的
n.放大，扩大（力量，声音等）
n. 放大器，扩音器
v.放大（声音等）；扩大；增强；详述
vt.使发笑
n.娱乐
adj.引人发笑的
adj. 有长短针的；*n. 类似物；*adj. 模拟的；*n. 模拟
adj.类似的，可比拟的
adj. 有长短针的
n.比拟，比喻；类比；相似，类似
v. 分析，分解
n. 分析报告
n. 分析员
adj.分析的；分解的
adj. 分析法的；分析的
vt.分析；细察
n. 解剖学
n.祖先，祖宗；祖宗
adj. 祖传的；祖先的
n.祖先；血统
n.锚；（广播电视新闻节目的）主持人
adj.古代的
phr. 等等，诸如此类
phr. 等等，诸如此类
adj.逸事的，趣闻的；多逸事趣闻的
n. 轶事，趣闻
adv.重新，再
n.愤怒；*vt.激怒
n.【数学】角
adv. 气愤地
adj.愤怒的
n. 痛苦；苦恼；*v. 感到极度痛苦
n. 动物
v.使有生气，使活泼；*adj.有生命的
adj. 活泼的，充满生气的
n.活泼，有生气；动画片，动画片制作
n. 踝，踝关节
vt. 并吞，强行占取；*n. 附属的建筑物
n. 合并，并吞
v. 消灭
n. 周年纪念日；*adj. 周年的，（有关）周年纪念的
vt.宣布；*vi.作播音员，宣布竞选
n.宣告
n.播音员
vt.使烦恼，使生气
n. 烦恼
adj.恼怒的，烦闷的；*v.使烦恼，打扰
adj. 恼人的；讨厌的
adj.年度的，一年一次的；*n.年鉴
adv.一年一次；每年
n. 年金，养老金；年金享受权
n. 匿名，作者不明（或不详），无名之辈
adj.匿名的；无名的；不具名的；无特色的；无个性特征的
det.另外的，不同的；又一的
n.答案；*v.回答，答复
phr. 对……负责
phr.……的答案
n. 蚂蚁
n.对抗，敌对
n. 反派，反派角色
adj. 敌对的
adv. 反对地
n.南极地区；*adj.南极的
n.祖先，前情；*adj.先行的，先驱的
n.羚羊
n.天线；触角
adj. 前面的，先前的
n. 国歌，赞美诗，圣歌
n. 抗生素；*adj. 抗菌的
v.期待；提早（做）
n. 期待；预期，预料
n. 古董；*adj. 古董的
n. 杀菌剂；*adj. 防腐的，抗菌的
n. 反义词
n.焦虑
phr.焦虑，担忧
adj.忧虑的
pron.任何一个；*adv.一点儿也（不）
pron. 随便哪个人
adv.不论用何种方法，无论如何；尽管如此
adv. 再，也，还
pron.任何人，无论什么人
pron. 任何事
n. 根本不
adv.无论如何，总之
adv.任何地方，无论何处
phr. 相当数量的
adv.分离地，分开地；*adj.分隔的，拆开的，撇开的
n.<美>公寓
phr.除……之外（还）
n.类人猿；粗野的大汉
adj. 表示歉意的
vi. 道歉，认错
vi.道歉，认错
phr.为某事向某人道歉
n.道歉，歉意
n. 应用程序
v. 使惊骇，使胆寒，吓坏；惊诧，惊讶；胆战心惊；大吃一惊
adj. 骇人的，可怕的
n.装置，仪器；设备
adj.显然的；表面上的，貌似（真实）的
adv. 显然
v.呼吁，请求；申诉；对...有吸引力；*n.呼吁；吸引力；恳求； 筹款努力
adj.吸引人的
phr. 要求，呼吁
phr. （对某人）有吸引力，（使某人）感兴趣
phr.呼吁，恳求
vi.出现，露面
n. 外貌，外表；公开露面
v.抚慰，安抚；平息
n.绥靖政策
n. 阑尾
n. 食欲，胃口
phr. 对……的欲望
adj. 促进食欲的
v.鼓掌；向…鼓掌表示赞赏
n.鼓掌，掌声
n.苹果
n.家用电器，器具；装置；应用
adj.适用的，合适的，可应用的
phr.适用于，能应用于
n. 申请人；请求者
n.应用程序
phr.给……的申请
adj. 应用的，实用的；*v. 应用，实施，敷上
v.涂，敷；申请
phr.申请
v. 专心致志于
phr. 运用于
v. 委派，任命；约定；确定，指定
n.预约；接受委派者
n. 评估；估价；评价
v. 评价，鉴定
adj. 可察觉的；很可观的；可感知的；可评估的
v.感谢；增值
n.鉴赏，欣赏
adj. 赏识的，感激的，有欣赏力的，承认有价值的
vt. 逮捕；把…视作；理解，领会
n. 忧虑，担心，疑惧；逮捕
n. 学徒；*v. 使当学徒
v.靠近；*n.途径
phr. 与……接洽
adj.合适的，适当的；*v.私占
n.挪用；拨款
n. 赞同
v.称许；赞成；批准
phr. 赞成某事
adj.近似的；*v.接近，近似
adv. 近似地，大约
n. 四月（略作Apr.）
n.围裙
adj. 恰当的；有（做某事的）倾向
n. 天资；自然倾向
adv. 恰当地
n. 水族馆，水族箱，鱼缸
adj. 水生的，水栖的，水中的，水上的
adv.随机地，任意地
adj. 随意的，任性的，随心所欲的
v.仲裁，公断
n. 仲裁，公断
n.弧；弧光
n. 游乐场所，游戏厅；有拱廊的街道
n. 拱洞；拱起；拱门；*v. 做成拱形
n. 考古学
adj. 已不通用的；陈旧的，过时的，老式的
n.建筑师；设计师
adj. 建筑上的，建筑学的
n.建筑学
n. 档案室，档案；*vt. 把……收集归档
n. 档案室，档案
adj.北极的，北极地区的
adj. 热心的，热烈的
adj. 艰巨的；努力的；陡峭的
n.面积；区域，地区；范围
n.竞技场，角斗场；（活动、斗争或竞争的）场所，战场，（竞争）舞台
v.争论
n.争吵，争论
phr.关于……的争吵
vi.起床；由……引起，发生
phr. 起因于
n.贵族；贵族统治
n. 贵族
adj. 贵族的
n. 算术；计算
n.手臂；臂状物；*vt.供给，提供
n. 武器
n.扶椅
n. 盔甲
n. 盔甲
n.陆军，军队；大群
prep.在……周围；*adv.大约，四处
vt.唤起
phr. 引起某人的好奇心
v.整理，布置；达成协议
n. 布置；组合体
phr.对……的安排
n.排；陈列；编队；*v.排列；部署
v.逮捕，拘留；*n.逮捕，拘留
n. 到来，到达；到达者
v. 到达；（时间等）来临
phr. 到达
phr. 到达某地
phr. 到达
n. 傲慢态度
adj. 傲慢的，妄自尊大的
n. 箭；箭头
n.艺术
n. 动脉；干线
adj. 巧妙的，有技巧的，狡猾的，欺诈的
n. 【外科】关节炎
n. 文章；物品
adj.善于表达的；*v.清楚地讲话；与……合成整体 ，使相互连贯
n.（清楚的）发音
n. 手工艺品
adj.人造的
n. 大炮，炮兵
n. 艺术家，画家
adj.艺术家的；艺术的
n. 艺术制品
phr. 像，如同
v. 沿着……上升，攀登
n. 优势
n. 登高；上坡路；上升
v. 探知，弄清，查明（真相等）
v.把……归因于；把……归属于
n. 归属，归因，赞美上帝的话
n.灰
adj.感到羞愧的
phr. 对…感到羞耻，惭愧，难为情
adv.在岸上，上岸
n.亚洲
adj.亚洲的；*n.亚洲人
adv.留存；*n.离题的话
phr.除...以外
v.询问；要求
phr. 问候
phr.询问
adj.睡着的，睡熟的
n.（问题等的）方面
n.抱负，志向
vi.渴望，有志于
n. 阿斯匹林
n. 刺客，暗杀者
vt.行刺，暗杀
n. 暗杀
n. 攻击，袭击；*v. 攻击，袭击，殴打
v. 装配（机器等）
n. 集会；集合
n. 同意；赞成；*v. 同意，赞成
v. 坚持；断言；肯定地说；维护
n.主张，坚持
adj. 决断的；坚定而自信的
vt.评估
n.评估，估价
n.财产，资产
v. 布置；分配；指派
n.（课外）作业
phr.分派给
v.使同化；吸收；消化
n.同化，同化作用；消化
v.帮助，援助；*n.帮助
n. 帮助；补助
n.助理，助手；*adj.助理的，辅助的
v.联系，联想；联合；*n.伙伴；同事，合作人；*adj.副的
phr.与……常在一起，和……联想在一起
n. 联想；协会，联盟，社团
adj. 各式各样的
n. 混合物
vt.猜想
n. 假定，设想
n. 信心，自信；保证；保险
vt.向……保证，使确信
vt.使...惊讶
adj.令人惊讶的
n.惊讶
adv. 迷路地
n. 占星学，占星术，星座
n.宇航员，太空人
n. 天文学家
n. 天文学
n.精神病院，疯人院；避难所；庇护
phr.事实上，其实
phr.所以，结果
phr. 作为……的结果
phr.通常
phr. 就...而言
phr. （表示程度，范围）就……
phr. 至于，就…方面说
phr. 好像，仿佛
phr. 只要
phr. 与…形成对照
phr. 一贫如洗
n. 关于
phr. 一……就……
phr. 好像，仿佛
phr. 通常，平常地
phr.同样地；也
conj. 也，和
n.运动员
adj.运动的，体育的
n.体育运动
adj. 大西洋的；*n. 大西洋
n. 地图集
n.大气层；空气
adj. 大气的，大气层的
n. 原子；原子能
adj.原子能的
adj. 糟透的，残暴的，骇人听闻的
n. 残暴，暴行
v.贴；系；附上
n. （机器的、通过邮件发送的）附件
phr. 缚上，系上，附加
v.攻击，袭击；毁坏；*n.疾病发作
phr. 对...的进攻
vt.获得；达到（某种状态或情况）；*n.成就
n.达到；成就
vt.试图，尝试；*n.努力，尝试
phr. 企图，努力
v.护理，照顾；出席，参加
n. 出席；出席人数；出席者；随员
n. 服务员，侍者，随从；*adj. 伴随的，随之而产生的
phr.照料
n.专心，注意力
phr. 对 ... 的注意
adj.专心的，注意的；肯帮忙的
adv. 仔细地；注意地
n.态度
n. （辩护）律师
v.吸引
n.吸引，魅力
phr. 对...的引力
adj.（事物）有吸引人的，诱人的；有魅力的，性感的；引起兴趣的
adj.可归因于……的
v. 把……归因于，把……归咎于
phr. 把……归因于
phr. 不管多大代价，无论如何
n. 无论如何
adv. 无论何时；经常，一直
phr. 随时，在任何时候
phr. 无论如何，至少
phr. 以惊人的速度
adv. 不知做什么好
n. 困惑
adv. 一下子
n. 每次
phr.充其量
phr. ⋯⋯过错，⋯⋯责任
phr. 最初
n. 乍一看
adv. 最大地
phr. 全速
adv. 全速地；全力以赴地
phr.在手边， 在附近
n. 本质上
n. 在家
n.不时地
phr. 处在最好状态
phr. 在逃的
phr.终于
phr.至少
phr. 最后，详细地
phr. 至多，最多
n. 决不
phr. 立刻
phr.任由某人使用
n. 曾经
phr.现在；目前
n. 以...为代价
phr. 在…的最前面
phr. 经…提议，应…之请
prep. 在…支配中，任凭…摆布
phr. 在开头时
phr. 以...速度或比率
phr. 冒着...的危险
phr.同时；然而
n. 照这样下去
phr.有时
n. 拍卖；*v. 拍卖
n. 拍卖师
adj. 听得见的
n.观众，听众
n. 音频；*adj. 声音的，听觉的
v. 审计，查账；旁听；*n. 审计；查帐
n. 试镜；听力，听觉；*vi. 试唱
n.〈美〉讲堂；听众席
v. 增加；助长
n. 增加
n. 八月
n. 小姨，姑妈，伯母，舅妈
adj. 听觉的；气味的
n. 澳大利亚
adj.澳大利亚的；澳大利亚人的；*n.澳大利亚人
adj.真正的；真实的
n. 真实性
n.作者，作家
adj.权威性的；可信的；命令式的，专断的
n.权威，威信
v. 批准；授权
n. 汽车
adj. 自传体的
n.自传；自传文学
v. 使自动化，自动操作
adj. 自动的；无意识的；*n. 自动手枪
n.自动化
n. 汽车，机动车
adj.自动驾驶的；自治的，有自治权的
n. 人身自由；自治权
n. 秋天
adj. 备用的，辅助的，协助的
v. 有利，有助于；*n. 益处
n.可用性；可得到的人(或物)
adj. 可用的，可获得的；有空的；可找到的
n. 雪崩，大量拥至；*vi. 崩塌
v. 报复，报仇
n. 林荫道，道路
n.平均数；*adj.通常的；*vt.平均为
v. 避开；防止；转移（目光，注意力）
n.航空，航空学；飞机制造业
adj. 热心的；渴望的，贪婪的
n. 业余爱好
v.避免，防止
n. 躲开，避开，逃避；使无效，废止
v. 等候；等待……发生
adj.醒着的；*v.（使）醒来；唤起，被唤起
v. 唤醒；使…意识到
n.奖品；奖学金；*v.授予
adj.意识到的，察觉到的
n.意识
phr. 意识到，知道
adv. 离开，远离
n.（由壮观的景象等引起的）惊叹，惊奇；*vt.使敬畏，使惧怕
adj.极好的，令人惊叹的
adj.糟糕的，讨厌的；可怕的，极坏的
adv. 十分，非常，很
adj.尴尬的；笨拙的；不方便的
n. 斧子；*v. 用斧头砍
n. 斧（子）
n. 坐标轴；轴；中心线；基准线
phr. 有一点
phr. 恰当的例子
phr. 许多
phr. 大量
adj. 许多
phr. 棘手的问题
phr. 一种，一类
phr. 一点，少许
phr. 许多，大量
phr. 许多，众多
phr. 一些，许多
phr. 一双，一副
phr. 一块，一张，一根，一片
phr. 短缺，缺乏
phr. 多种多样，种种
phr. 大量的，丰富的
n. 婴儿；孩子气的人
n.学士学位；单身汉
n.背部；*adv.回原处
n. 背痛
n. 脊椎；骨干，支柱
n. 图片背景，底色；出身；背景；时代背景
n. 背包；*vi. 背上背包出游
adj.备用的
adv.向后地；*adj.落后的；向后的，倒行的
adv. 向后；退步，每况愈下
n.后院
phr. 来回地
phr. 投降，认输
phr. 支持某人
phr. 援助
n.培根
n.（复数）细菌
n. 细菌
adj. 脾气不好的，易怒的
adj.糟糕的
n.徽章；象征；标记；*vt.给……做标记；授予……徽章
adv.严重地；非常
n. 羽毛球；羽毛球运动
v.难住；使困惑；阻碍；*n.挡板
n.袋，包；*v.把……装进袋子
n. 行李
v.保释；*n.保释，保释人；保释金
n. 饵，诱惑物；*v. 辱骂，欺侮
v.烤，烘焙
n. 面包工人，面包师
n.面包房
n.平衡；*v.保持平衡；平衡
phr. 平衡…和…
phr.……之间的平衡
n.阳台
adj. 秃头的
n. 球；舞会
n. 歌谣
n. 芭蕾舞，芭蕾舞剧
n.气球；热气球；*v.猛增；膨胀
n. 气球驾驶者
n. 投票表决；选票；投票总数；*vi. 通过投票决定；*vt. 使投票表决
n. 竹，竹子
vt.禁止
n.乐队；帮伙；带；*v.用带捆扎；联合
n. 绷带；*v. 用绷带绑扎
n.巨响；重击；*v.发出砰的一声；重击；猛敲；砰地关上
n.银行；*v.把钱存入银行
n. 银行家
n.银行业，银行业务
adj. 破产的；彻底失败的；彻底缺乏的；*n. 破产者；*v. 使破产；使枯竭
n.破产
n. 银行账户
n.旗帜，横幅
n. （正式的）宴会；盛宴
n.酒吧；障碍；*vt.阻挡
vt.烧烤；红烧；*n.烧烤
n.理发师
n. 理发店
adj.赤裸的
adv.几乎不
vi.讨价还价，谈判；*n.特价商品，便宜货；*vt.经讨价还价成交；*adj.（价格）低廉的
n. 平底货船，驳船
v.狗吠；*n.树皮
n. 酒保
n. 谷仓，牲口棚
n. 晴雨表；气压表
n. 兵营
n. 桶；枪管
adj.贫瘠的，不孕的
n. 路障；障碍物；栅栏；*v. 设路障；挡住
n. 障碍
phr.……的障碍
v.以物易物；*n.物物交换
n.地基；底座；*adj.卑鄙的，无耻的
n. 棒球（运动）
n.地下室
adj.基础的，最简单的；根本的
adv. 基本上；主要地
n. 水池；流域；盆
n.基础
n. 篮，篓，筐
n.篮球；篮球运动
n. 低音电吉他；鲈鱼；男低音；低音部分；低音符
n. 蝙蝠；球棒，球拍
n.一批（人或物）；一批生产量
n.洗澡；浴缸
v.洗澡；给……洗澡；用水清洗
n. 浴衣
n.浴室，盥洗室
n. 浴盆，浴缸
n. 军队，部队
n. （用鸡蛋、牛奶等调制的）面糊；*v. 连续猛击
n. 电池（组）
n.战役，战斗；斗争；*v.作战
n.战场
n. 战场
n. 海湾，港湾
abbr. 公元前（Before Christ）
n.海滩，河滩
n. 珠子
n.鸟嘴，喙
n.光线；（房屋等的）大梁，(横)梁；*v.发光，照射
n. 豆子
n. 豆腐
n.熊；（股市）看跌的人；*vt.忍受，容忍；带有；生育
n. （下巴上的）胡须
n.方向；轴承
phr. 压在…之上
v. 证实
v. 记住某事
phr. 耐心等待；宽容
n.野兽
v.敲打；打败；（心脏）跳动；搅拌；*n.敲打；节拍
v. 转弯抹角
v. 击退
n. 美容师
adj.美丽的，美好的
n.美人；美丽的东西
conj. 因为
phr. 因为；由于
v. 示意；（用手指或手）召唤；吸引
v.变成
phr. 开始认识，开始了解，同…结识，熟悉
v. 使遭遇；（命运等）降临
n.床；河床，海床
n.（人用的）寝具；（动物的）草垫；基床
n. 卧室
n. 床边
n. 蜜蜂；忙碌的人
n. 牛肉；*v. 抱怨
n. 蜂箱
n. 啤酒
n. 甲虫；*v. 快速移动
prep.在……前面（空间）；*conj.在……之前（时间）；*adv.以前
adv.预先
phr. 不久以后
v.乞求，恳求
n.乞丐；*vt.使贫穷
v. 开始
n. 开始，开端
phr. 以……开始
n. 代表（某人），因为某人；利益；赞同，支持
v.举止端正（或良好、恰当）
n.行为，举止
adj.行为的
n. 行为，举止；特性
prep.在……后面；*n.（口语）屁股；*adv.（时间或空间上）在后面
adv. 过时的
adj. 迟到
n.存在；生物
n. 比利时
n.信仰；被信仰之物
phr. 对...的信仰
v.相信；认为
phr. 相信
n.铃，钟，门铃
n. 肚子；圆形或凸起部分
v.属于，附属
phr.属于
n. 爱人；*adj. 心爱的，所钟爱的
prep.在……之下；*adv.在下面
n.带，腰带；皮带；传送带
n.长凳；长形工作台
v.（使）弯曲；*n.弯曲，弯曲处
prep. 在……下方；*adv. 在下方
adj.有益的
phr. 对…有益，对…有利
n. 【金融】受益人，受惠者；*adj. 拥有封地的
n.好处，益处；*v.获益
phr. 得益于
n. 善行，善意，慈悲
adj. 慈爱的，仁慈的；乐善好施的；慈善的
adj.无害的；仁慈的，和善的；（病）良性的
adj.弯曲的；*v.弯腰，弯曲（bend过去式）
n. 浆果
n. 停泊处；【口语】职业；*v. 使停泊
v. 困扰；镶嵌
prep.在……旁边
prep.除……之外（还）；*adv.此外
phr.不重要
v.围攻；困扰
n. 畅销书
adj.最好的
n.赌，赌注；*v.敢断定
v.背叛；（非故意地）流露
n. 背叛；辜负；暴露
adj.更好的；*adv.更好地；*v.改善；*n.更优者
prep. 在……中间
n.饮料
v. 当心，谨防
v. 使不知所措；使迷惑
n. 困惑
prep.超出；*adv.在更远处
phr. 无疑地
phr. 无法表达(形容不出)
phr. 处于某人控制范围之外
phr. 无可争辩，毫无疑问
adv. 在船上，在飞机上
phr.即将
phr. 专心于
phr.被指控，被控诉
phr. 熟悉
v. 适合于
phr. 害怕
phr. 准备就绪
phr. 被 ... 惹恼
phr. 清楚，明显
phr. 近似；接近于…的
phr.附属于
adj. 与…有争执
v. 专心致志于
phr. 较富裕
phr. 和…相当，比得上，犹如
phr. 与...有关
phr. 有助于
phr. 对…有信心；对……充满信心
phr. 满足于
phr. 确信，相信，深信
phr. 因...而十分高兴
phr. 依赖
phr. 下定决心要…
phr. 灵敏于……
phr.对……失望
phr. 不满足于
phr. 与…有差别
phr. 和…不同
phr. 渴望做某事
phr. 想得到
phr. 急欲，渴望做
phr. 从事于，忙于
phr. 对…热情
phr. 装备着
phr. 适合于
phr. 适合
phr.对……生气
phr. 难以开口
phr. 有助于...
phr. 不知道，不了解
phr. 局促不安，心神不宁
phr. 不够，缺乏
phr. 不合适的，不适当的
phr. 不会，不能
phr. 对...漠不关心
phr. 感染(疾病)
phr. 与...有关联，参与
adj. 犹豫不决
phr. 嫉妒
phr. 渴望，喜爱，爱好，热衷于
phr. 下岗，被解雇
phr. 局限于
phr. 对…忠诚，忠于
phr. 由……制造
phr. 由……构成
phr. 由…构成，由…组成
phr. 留意，注意
phr. 有义务做，不得不
phr. 感激某人
v. 对…着迷；（指恐惧等）缠住
phr. 忙着做……，忙于某事物
phr. 对…有益，有好处
phr. 极其重要
phr.紧张不安
phr. 关系好
phr. 意识到，识透；找……岔子
phr. 铺满，遍布
phr. 堆积着…
phr. 精通
phr.因…骄傲，自豪
phr. 准备好……
phr. 不愿意；不情愿；不愿做…的
phr. 被……代替
phr. 对...有抵御能力的，抗拒的，抵抗的
phr. 摆脱
prep. 免受
adj. 决心做某事
phr. 对...感到厌烦的
phr. 和……相似
phr. 怀疑
phr. 紧张，有压力的
phr. 对某事很严格，对某事严格要求
phr. 对……严格要求
phr. 容易遭受
vt. 易感染(对...敏感)
phr. 怀疑
phr. 被……吓一大跳
phr. 和……密切联系
phr. 对 ... 容忍(或宽容)
phr. 不知道，没有察觉到，没有意识到
phr. 不得不做；受到敦促去做
quant. 习惯于
phr. 提防，小心翼翼
phr. 以…出名；因…而著名
phr. 累坏了
phr. 值得，配得上，当之无愧
n.偏心；偏见；*v.使有偏见
n.(the Bible)《圣经》；权威书籍
n.参考书目；文献学
n.自行车
n. 出价；努力争取；*v. 出价
adj.大的，巨大的
n. 自行车；*v. 骑自行车
adj. 双边的，有两面的
n.账单
n. 告示牌，广告牌
num.十亿；数以十亿计；大量；*adj.大量的
adj. 两月一次的；*n. 双月刊；*adv. 两月一次地
n. 箱柜，仓，垃圾箱；*v. 放入箱内
v. 捆绑；装订；约束；结合
n. 活页夹；装订机
n.宾戈游戏
n. 双筒望远镜
n. 生物化学
n. 传记作者（或作家）
n. 传记文学，传记
adj.生物学的
n. 生物学家
n.生物学
n.鸟，禽
n. 鸟笼
n. 分娩，出生
n. 生日，诞生的日期
n. 诞生地
n.饼干；小甜饼
n.主教
n.少量，小片
n.（咬下的）一口；*v.咬，叮，蜇
adj.味苦的；带来痛苦的；严寒的
adv. （形容不快或伤痛）极其，非常；伤心地，愤怒地
n. 苦味；辛酸
n. 沥青
adj.稀奇古怪的
adj.黑色的；*n.黑人；黑色
n.黑板
v. 使变黑
vt.向……敲诈；*n.敲诈，勒索
n. 刀刃，刀锋；刀，刀锋
n.责备，过失；*v.责备，把……归咎于
phr. 归咎于
phr.把责任推给……
adj.（纸等）空白的；*n.空白，空白处
n.毯子；覆盖层；*adj.综合的；*vt.使覆盖
n. 爆炸；一阵（疾风等）；*v. （用炸药）炸，摧毁
v.熊熊燃烧；闪耀；怒视；连续射击；大肆宣扬；*n.火焰
v. 漂白，使脱色；*n. 漂白剂
adj. 凄凉的；萧瑟的；阴郁的；无希望的
v.流血；散开；使……抽干；*n.出血
v.混合；把…混成一体；*n.混合物
vt.保佑，祝福，赐福；*vi.有幸具有
n. 祝福；幸事；*v. 使幸福
adj.失明的；*v.使失明；*n.卷帘
phr. 未察觉的
v. 眨眼睛；闪亮；闪烁；*n. 眨眼睛
n. 集团
v.阻挡，妨碍，阻塞；*n.块状物；街区；阻碍；大厦
phr. 挡住（光线）
n.博客
adj. （头发）亚麻色的，金色的；*n. 金（浅）发女郎
n.血（液）；血统；*v.抽血
adj. 血的，血腥的，残忍的；*v. 血污，血染；*adv. 过分，太
v. 开花；*n. 青春时期；兴旺时期
v.开花；兴旺；*n.（果树的）花
n. 墨水渍；*v. （用吸水纸）吸干墨水
n.女式衬衫
v. 吹，吹动，吹气；爆炸；*n. 打击，殴打
adj. 蓝色的；*n. 蓝色
n. 蓝图，设计图，计划；*vt. 制成蓝图，计划
v. 虚张声势，吓唬；*n. 虚张声势；*adj. 直率的
n.愚蠢之举；大错；*v.犯大错；绊倒；失策
adj.钝的；直率的；*v.感觉或需求减弱；变钝
n. 污点，模糊；*v. 使…模糊
v. 脸红；害臊；*n. 脸红
n.木板；董事会；*v.上（飞机、车、船等）
v.吹嘘；夸耀；*n.夸耀
adj.自夸的，自负的
phr. 夸耀
n. 小船，艇；*vi. 乘船；*vt. 用船运输
n. 划船比赛
v.上下浮动
n. 身体
n. 保镖，护卫
v.烧开，沸腾
n. 热水器，锅炉
v. 归结起来是，问题是
adj.大胆的，勇敢的；醒目的；*n.粗体字
v.支持，鼓励；增强；*n.枕垫
n. 门栓，螺栓；*v. （马受惊）脱缰
n.炸弹；*v.投弹于，轰炸
n. 轰炸机
n. 联系；束缚物，联结物；*vi. 团结一致
n.骨头
n.奖金，额外津贴
adj. 瘦骨嶙峋的；骨的；多骨的；似骨的
v.预订
n. 书橱，书架
n. 会计员；簿记员
n. 小册子
n. 书签
n. 书架
n. 书店
n. 书店
n.轰鸣声；*vi.发出低沉有力、有回响的声音
v.增加；*n.提高；激励
n.靴子；*v.启动
n. 公用电话亭；小舍
n.边界；边沿；*v.近似；为……镶边
adj. 无边界的，无边无际的
v. 接近，近似
v.使厌烦
adj.不感兴趣的，感到厌烦的
adj. 无聊的，乏味的；令人厌烦的；单调的
v. 出世；*adj. 天生的
vt.借，借入
n. 胸部，胸怀，内部，内心；*adj. 亲密的，知心的；*v. 把…藏心中
n.老板，上司；*v.发号施令
adj.植物（学）的
n. 植物学；（总称）一个地区的植物
phr. 两个都，既……又……
pron.两者（都）；*conj.既…且…；*det.两者的；两个
v.打扰；麻烦
n.瓶（子）；*v.装瓶
n. 水底；底部；尽头；末端；臀部；*adj. 底部的
n. 粗树枝，大树枝
v.使弹起；弹起；*n.弹跳，弹力
adj.必然的；有义务的；*v.束缚；跳跃着前行；*n.跳跃
n.边界，国界
phr. 一定会，必然
n. 奖金；赠物；*vt. 发给…奖金
n.花束；（酒的）芳香
n.拳击（摔跤）比赛
v.鞠躬，弯腰；*n.弓
n. 肠；内部
n.碗；（保龄球等运动使用的）木球
n. 玩保龄球戏者
n. 保龄球
n. 盒子，箱子；*v. 拳击
n.拳击；盒式包装
n. 抵制；*vt. 抵制
n. 童年，少年时代
n. 【医学】牙齿定位器；*v. 支柱；支撑；加固；使绷紧
n. 手镯
n. 括号；（年龄，收入等的）等级段，档次；*v. 把…置于括号内
n.脑
vi.刹车；*n.刹车，闸
n.树枝；分支
n.品牌；*v.加污名于
n. 白兰地；白兰地酒
phr. 全新的，崭新的
n. 莽撞，无礼，轻率
n. 黄铜；黄铜（器）；铜管乐器；【口语】厚脸皮；高级将领官员
adj. 勇敢的
adv. 勇敢地
n.勇敢，勇气
adj. 厚脸皮的，厚颜无耻的；黄铜(制)的；*v. 厚着脸皮干，使变得无耻
n. 裂痕；*v. 使有裂口
n.面包；食物
n. 宽度
v.打破，摔碎；*n.缝隙
n.故障，损坏；（关系）破裂
n.早餐；*v.吃早饭
n. 突破，突破性进展，重要的新发现
phr.突然离开
v. 突然走开
phr. 脱离……
phr. 发生故障；（精神）垮下来
phr.闯入，强行进入；插嘴，打断
phr. 闯入，碰到，发现
phr.打断
phr.折断，掰掉；突然停止，暂停，中断
v. 突然结束
v. 使人心碎
phr. 摆脱，逃脱
phr. 突破
phr. 关系破裂，离异，结束，散会，解散，驱散，衰弱
n.乳房
n. 呼吸；气息
v.呼吸
adj. 喘不过气来的
n.种类；血统；*v.繁殖；使繁殖
n.微风，清风
v.（风暴、危机等）酝酿，即将来临；调制；酿造；冲泡 (茶），煮（咖啡)；*n.酿造的饮料；啤酒
n. 啤酒厂
v. 向…行贿；买通；*n. 贿赂；行贿物
n. 行贿，受贿
n.砖
n. 新娘
n. 新郎
n.桥，桥梁；起连接作用的东西，纽带；*v.把……连接起来；架桥
adj.简短的，简洁的；*n.摘要，概要；职责；*v.做……的摘要
n. 公文包
n. 简报，简介，情况简介，简要指示；【军】简令，作战指示
adv.短暂地
n. 队列，大部队，旅；*v. 把……编成旅，把……编成队
adj.明亮的
v. 变亮，使……变亮；变得开心，面露喜色
n. 【光】亮度
adj.聪颖的；卓越的，有才气的
n. 边缘；*v. 充满，注满；*vt. 注满
vt.引起，促使
v. 想起某事
phr. 导致，引起
phr. 使…回忆起来；拿回来
phr. 使倒下；减少
phr. 产生
v. 提出
phr. 增加，赚取，产生，引进
phr. 出版，推出
phr. 使恢复知觉
phr. 养育；呕出
n.（尤指崖边）边缘
adj.轻快的；活跃的；寒冷而清新的
n. 大不列颠，英国（包括英格兰，威尔士和苏格兰）
adj.英国的，不列颠的
adj. 易碎的；脆弱的；靠不住的
adj.宽阔的；广阔的
n.广播或电视节目；*v.播放，广播
v.（使）变宽
n.手册，小册子
adj.没钱的，破产的
adj.破碎的
n. 经纪人，掮客；*v. 作为经纪人进行谈判，以中间人等身份安排
n.青铜，青铜色，青铜器
n.一窝，同窝幼崽；*v.冥思苦想；默想
n. 小溪；*v. (常用于否定句或疑问句)容忍；忍受
n. 扫帚；金雀花
n. 眉，眉毛
adj. 褐色的，棕色的；*n. 褐色，棕色
v.浏览；（牛、羊等）吃草
n.浏览器
n. （人体组织或表皮等跌、碰撞后产生的）青肿，挫伤；*v. 撞伤，碰伤，（使）挫伤，擦伤（表皮、表面）；打击
n. 早午餐
n.画笔，笔刷；小冲突
adj. 残忍的，粗鲁的；严酷的，难以忍受的
adj. 残忍的，无理性的；基本的，不开心的；*n. 残忍的人
vi.起泡；*n.气泡
n. 雄鹿；*v. 马弓背踢后腿挑起
n.水桶
v. 扣紧，扣住；用扣子，把…扣紧（或扣住、扣上）；*n. 金属扣，皮带扣
n. 蓓蕾，芽
n. 佛教
adj. 佛教的；*n. 佛教徒
n.密友，好朋友，伙伴
n.预算；*v.预算，安排；*adj.廉价的
n.水牛，野牛（产于北美）；水陆两用坦克
v. 缓冲；*n. 缓冲，缓冲区
n.自助餐；*v.反复敲打，打击，重击
n.错误，故障；*vt.使厌烦
v.建造；逐步增强；*n.构造
n. 建筑工人
n.建筑；大楼
phr. 树立信心
phr. 逐步增加（增强），逐渐增进
phr. 树立信心
n. 电灯泡
n. 凸出部分；*v. 凸出，膨胀
n.大批；容量；体积；*adj.大量的；散装的；*v.膨胀；显得重要
adj. 体积大的，庞大的
n. 公牛，雄性的鲸、象等大动物
n. 子弹，枪弹
n. 公告；公告牌；公报
v. 欺负；*n. 恃强欺弱者
n.流浪汉，乞讨者；*vt.乞讨；*adj.差劲的
n.撞击；隆起物；（碰撞造成的）肿块；*v.颠簸地行驶；除名
adj. 崎岖不平的
n.束，串，群，伙；*v.使成一束（或一群等）
n. 捆，包
n.平房，小屋
n. （火车等）床铺，铺位，卧铺；*v. 睡（在床铺上），去睡
adj. 有浮力的；（股市）保持高价的
n.负担，重担；*vt.使负重，装载；烦扰
adj. 沉重的，难以负担的；难以负担的
n. 局，司，处，社，所
n. 官僚主义；政府机构
n.官僚，官僚主义者
adj.繁文缛节的
v. 发芽，迅速成长；*n. 嫩枝
n. 汉堡包
n.窃贼
n.盗窃，夜盗，盗窃行为；*v.入室行窃
n.埋葬，葬礼；掩埋
v.烧；*n.烧伤
n. 火炉；燃烧嘴；烧火的人
phr. 烧成平地，烧毁，烧光
phr. （火）燃尽，烧完自灭
v.爆炸；*n.迸发；*vi.突然出现；*vt.使胀满
phr. 突然开始
phr. 突然笑起来，放声大笑
phr. 突然发生，突然……起来
v. 隐藏，埋藏；埋葬
phr. 埋头于某事，对…入迷
n. 公共汽车
n.灌木；矮树丛
n.事务
n. 商人
n.半身塑像；*v.打碎；搜捕；*adj.破产的
adj.忙碌的，正被占用的；*v.使忙于
n. 公共汽车站
n. 屠夫，肉贩子；*v. 屠戮，残杀
n.屁股
n.黄油；奉承话；*vt.涂黄油于……上
n. 蝴蝶
n.按钮，开关；*v.扣上纽扣
v. 买；*n. 所购的物品
v. 发出嗡嗡声；*n. 低沉嘈杂的谈话声
n. 副产品；附带产生的结果
v. 绕过；回避；*n. 旁路
phr. 意外地
phr. 乘飞机
n. （表示允许）当然，可以
phr. 逐渐地，不久以后
phr.偶然，碰巧
phr. 比较下，相比
phr. 日间，在白天
phr. 到目前为止
phr. 用手
phr. 单独地,独自地
phr. 用……办法，借助……
phr. 错误地
phr.决不
phr. 单独地,独自地
n. 由于
phr. 到…时候
phr. 顺便说一下
n. 凭借，依靠
n. 作为……
n.出租车
n. 洋白菜，卷心菜
n.（简陋的）小屋；*v.住在小屋里
n.橱；内阁
n.电缆；*v.拍电报
n.咖啡馆，餐馆
n.自助餐厅
n.笼，鸟笼；*v.关进（笼子）
n.蛋糕，饼，糕
n. 钙
v.计算
n.计算
n. 计算器，计算者
n. （数）微积分学
n.日历；日程表
n.小腿
n.通话，打电话；*v.把……叫作
n. 打电话的人
n. 笔迹，墨宝，书法
n. 感召，召集，职业
phr. 停止
phr. 短暂访问（某地）
v. 需要；呼吁
phr. 唤起
phr. 叫来
phr. 拜访，访问
v. 收工
phr.取消
phr.呼吁，请求
phr.召集
v. 打电话
phr. 打电话，号召
adj.冷静的，平静的；*n.平静，安宁；*v.（使）平静，（使）镇定
adv.平静地
n.【热量单位】卡，卡路里
n.骆驼
n. 照相机，摄影机
v. 露营；*n. 阵营
n.（社会性、政治性）活动，运动；*v.从事活动
n. 野营者，露营者
n.校园
phr. 忍不住做某事
n. 加拿大
adj. 加拿大的
n. 运河，河流
v.取消；废除
n.癌症；（迅速蔓延的）恶劣的或危险的事物
adj. 率直的；无偏见的
n.候选人，申请人
phr.*候选人，申请者
n. 蜡烛
n. 糖果
n. 手杖；茎；藤条；甘蔗
n.大炮；机关炮；*v.相撞；开炮
aux. 不能，不可以
n. 独木舟，轻舟；*v. 乘独木舟
n.食堂
n.广东人；粤语；*adj.广州人的
n.（帆布做的）画布；帆布
n. 峡谷
n. 开罐器
n.帽子
n.（实际）能力，性能
adj.有本领的，有能力的
phr. 有…能力的，可以…的
n.容量；产能
n. 披肩；岬，海岬，海角
n.首都；大写（字母）；*adj.大写的
n. 资本主义
n.胶囊；航天舱，密封舱
n.船长，机长；*vt.做……的首领
n. （图像的）说明文字；（报刊的）标题
adj.被捕获的；被俘虏的；*n.俘虏
vt.捕获，抓住；捕捉，留存；*n.战利品
n. 汽车，小汽车，轿车
n.房车，大篷车；（沙漠）旅行队；*v.车队旅行
n. 【化】碳水化合物
n. 碳；复写纸；*adj. 碳的
n. 卡，卡片，名片
n.硬纸板；*adj.硬纸板制的
adj. 基本的；主要的；*n. 【天主教】枢机主教，红衣主教；基数
n.照顾
n.职业，事业
phr. 职业培训，职业发展
phr. 职业生涯规划，职业规划
adj.无忧无虑的
adj.仔细的，细心的；小心的
adv. 小心地，谨慎地
adj.粗心的
v. 抚摸；*vt. 拥抱；*n. 爱抚
phr. 照料（看），喜欢
n.货物
adj.关怀的，体贴的
n.狂欢节
adj. 食肉的，肉食性的
n.木匠，木工
n. 地毯
n. 四轮马车
n.搬运工，运送人
n. 胡萝卜
vt.携带（疾病、病菌）；运载；*n.运输，运送
phr. 夺走；获得(奖项，奖杯)；成功应对
phr.继续，坚持
phr.执行，完成；实施
v. 使渡过难关，坚持下去
n. 手推车，运货马车；*v. 用车装载
n.（尤指装食品和液体的）硬纸盒，纸板箱，塑料箱
n. 卡通（片），动画片
n. 漫画家
v.雕刻；（把肉等）切成块
phr. 用...雕刻出(引伸为修建)
n. 雕刻；雕刻术
n.箱，盒；案件；*v.踩点
n. 现金；*v. 付（或收）现款
n. 出纳员，收银员；*v. 把……撤职；驱逐，革除，废除
phr.经济作物
v. 以…获利，营利
n.娱乐场，赌场
n. 录像带，盒式磁带
v.投，掷；投射（光）；*n.演员表，演员阵容
n.城堡；（国际象棋中的）车
phr. 阐明
v. 抛弃，丢弃；解缆放船
phr.抛弃，废除
adj.随便的；*n.临时工
n. 伤亡人员，死伤者，受害人
n. 猫
n. 目录，目录册，商品目录；*v. 为……编目录，登记
n. 目录
n. 催化剂；造成变化的人或事
n.大灾难
adj. 灾难性的
v.捕捉；接住
adj. 传染的；迷人的，有魅力的
phr. 感冒
phr. 瞥一眼，瞥见了
phr. 着火，失火
phr. 变得流行；理解
phr. 赶上
phr.赶上
v. 赶上；逮捕
n. 类别；范畴
v.供应伙食；为（集会、婚礼等）承办酒席
n. 鲶鱼
n. 大教堂；*adj. 有权威的
adj.天主教的；*n.天主教徒
n.（总称）牛，牲口
n.【植】花椰菜
v. 引起，使发生；*n. 原因，理由
adj. 腐蚀性的；*n. 焦散曲线
n.警告；*v.劝……谨慎小心
adj. 小心的，谨慎的
n.山洞，洞穴；*v.塌落
n. 洞穴；*v. 置…于洞穴中
n. 龋洞
v.停止，结束；*n.停止，停息
n. 天花板
v.庆祝；赞美
adj. 著名的，有名望的；*v. 庆祝
n.庆祝；庆典
n.名人；名流；*adj.有名望的
n.细胞；小隔间
n. 酒窖；地窖；地下室
adj. 细胞的，无线的；蜂窝式的
n. 纤维素；细胞膜质
n. 水泥，混凝土；胶合剂
n. 墓地；公墓
vt. 审查，检查；*n. 检查员
n.审查制度；审查机构
n. 人口普查，人口调查；统计
n. 分币
n. 中央，中心；*v. 集中
n.摄氏度；*adj.摄氏度的
n.厘米
n. 厘米
adj.中心的；主要的
n.世纪，百年
adj. 陶器的，陶瓷的；*n. 陶瓷制品
n.谷类食物
adj.仪式的；礼仪的；*n.宗教仪式
n.典礼
adj.有把握的；肯定的，必然的
adv.无疑，确定；当然，没问题（用于回答）
n.必然的事；确信
n. 合格证书，文凭；证明，证明书
v.证实，证明；发证书给……
n. 停止，中止，中断
vt.用链条拴住；束缚；*n.链子；项圈；连锁；一系列
n. 连锁商店；连锁店
n. 椅子；主席（职位）
n.主席，董事长
n.粉笔
n.挑战；质疑；*vt.挑战
adj.艰巨的，具有挑战性的；*v.挑战（challenge的现在分词）
n. 会议室
n. 香槟酒
n.冠军，优胜者；*adj.夺得第一名的
n.锦标赛；冠军称号
n.机会；偶然，偶发事件；*vi.偶然发生；*adj.偶然的；*vt.冒……的险
n. （美国）大学校长
n.零钱
adj. 多变的
phr. 变成；把……变成；转换成
n.频道；*vt.引导
v.反复地说；吟诵；*n.圣歌，赞美诗；吟诵声；重复的话语
n.混乱，纷乱
adj. 混沌的，混乱的；无秩序的
n. 【口语】小伙子；男人，家伙
n. 小教堂；私人祈祷室
n. 章，回，篇
n.人物角色；品质
v. 刻画……的性格，表示……的特性
n.特色；*adj.独特的
phr.……的特征
v. 表示……的特性
v. 充电，充值；索价；控告；*n. 主管；费用
n.古代双轮马拉战车；*v.驾驭战车；用战车运送
n.慈善机构（或组织）；施舍
n.魅力；*vt.迷住，吸引
adj. 迷人的；好极了的
n.图表，表格；*vt.制成图表
n. 宪章；特权，豁免权；租赁；*v. 包，租（汽车等）
adj. 小心的，谨慎的
v. 追赶；驱逐；*n. 追逐
phr. 赶走，驱散
phr. 提醒某人快做某事
n. （地壳，冰上的）裂口，深坑，峡谷
adj. 朴素的；贞洁的
n. 闲谈，聊天；*v. 闲谈，聊天
adj. 便宜的；低劣的，不值钱的
v.作弊；欺骗，哄骗；*n.骗子
v.检查；阻止；*n.支票；阻止；检查；阻碍物
n. 检查站，关卡，记录点
n.健康检查
phr.（在旅馆、机场等）登记
phr. 核对
phr.检查（以确保一切正常）；核实，调查
phr.结账离开
n.面颊，脸蛋；*vt.（口语）无礼地说
v. 欢呼；鼓劲，使振作；*n. 鼓励，振奋
adj. 高兴的
int.干杯
phr. 使高兴，使振奋
n. 乳酪，干酪
n.主厨；厨师
n.化学制品；*adj.化学的
n. 化学家；<英>药剂师
n.化学
n. 支票
v. 珍爱，珍视；抱有（希望）
n. 樱桃（树）
n.棋；国际象棋
n. 胸膛
n. 栗子，栗树
v.咀嚼；*n.嚼碎，咀嚼
phr. 嚼碎
adj. 别致的；时髦的；*n. 时髦，款式别致
n.小鸡；【美俚】少妇；*adj.胆小的
n.鸡肉；*vi.畏缩不前；*adj.胆小的
n.负责人，老板；首领，酋长；*adj.主要的，最重要的；首席的，最高级别的
adv. 主要地，首要地
n. 小孩，儿童
n.童年，幼年
adj.孩子般的；幼稚的，傻气的
n. 寒冷；*v. （使）感到冷，使变冷；*adj. 扫兴的
adj. 寒冷的
n. 烟囱
n. 下巴
n.瓷，瓷器
adj. 中国的；*n. 中国人
n.木屑，碎片；*v.使碎裂；切下，削下，凿下（碎片、屑片）
v. 刻，凿；*n. 凿子
n.巧克力
n.选择
n. （教会的）歌唱队，唱诗班
v.呛，噎，（使）窒息；*n.窒息，噎住
n. 胆固醇
v. 选择，挑选
v. （用力）切，砍；降低；向下猛击；终止；*n. 砍；劈；剁；排骨；嘴周围的地方
n. 筷子
adj. 唱诗班的，合唱队的
n.和弦；和音；心弦；（数学）弦
n. 日常家庭杂务，日常工作；琐碎烦人的杂务
adj. 舞台舞蹈的
n.合唱团
n. 基督教徒；*adj. 基督教的，基督教徒的
n.圣诞节
n. （太阳的）色球层
adj.（疾病）慢性的；积习难改的；（问题）顽固的
adv. 慢性地，长期地
n. 编年史，年代记，记录；*v. 记录，把……载入编年史
adj. 按照时间顺序排列的
n.轻声笑；*vi.轻声笑，咯咯地笑
n.大块；矮而厚的木块；大量
n. 教堂
n. 雪茄烟
n. 香烟，纸烟，卷烟
n.电影院；电影，影片
n.圆圈；范围；*v.围绕
n.电路，线路；巡游
adj. 圆形的；环形的；*n. 通知
v. （使）流通
n. （水、空气等的）流通
n.圆周长度，圆周；周围
n.条件；情况
n. 马戏团；环形广场
vt.引用，引证；表彰，嘉奖
n. 市民
n.国籍；公民身份
n. 城市，都市
adj.市民的；城市的
adj.民用的，公民的
n. 平民，百姓；*adj. 平民的，百姓的，民用的
n.文明
vt. （=civilize）文明化，教化
n. 礼貌；端庄
n.文明
v. 教育；使文明
v.认领，要求（拥有）；声称；断言；主张；索赔；*n.索赔；主张；声明；断言
phr.要求支付……的费用
n.蛤，蜊
n. 夹具
n. 家族；氏族；部落；宗派；亲族
v.拍手，鼓掌，击掌；*n.轻拍（以示热情招呼），拍手（喝彩），鼓掌（欢迎），善意的拍打
v.阐明，澄清
n.清澈；清楚
vi. 发生冲突；发出撞击声；不合，不一致，不调和；*n. 冲突；抵触；撞击声
v. 扣紧；握紧；扣住；抱紧；*n. 扣子；钩子；紧抱；紧握
n.课，上课；阶级，社会等级，等级制度
adj. 经典的；古典的；*n. 经典著作
adj. 古典的；*n. 古典音乐
n.分类，归类；（动植物等的）分类学
adj.机密的
vt.把……分类
n.同班同学
n. 教室，课堂
n. 条款；从句
n.爪；钳；*v.抓，挖；（艰难地）挪
n.（制砖瓦、陶瓷制品的）黏土；*vt.用黏土处理
v.打扫；*adj.清洁的，干净的；*n.清洁
n. 清洁工
v.净化
adj.清澈的；清楚的；*vi.变清澈；*vt.清除；*n.空隙；*adv.不靠近
n.清理；清除；清空；许可
n. 空旷地
adv. 清楚地
phr. 把…收走
phr. 匆忙离开，逃离，清空，腾空
v. 消除误会
v. 放晴，清除，整理
v. 紧握，（拳头）牢牢地抓住
n.牧师，神职人员
adj.牧师的；书记的；办事员的
n.职员；店员；办事员；*vi.做文书工作
adj. 聪明的
n. 陈腐思想，陈词滥调
v.点击（鼠标）；（使）发出咔嗒声；*n.点击；咔嗒声
n.委托人，主顾，客户
n. 悬崖；峭壁
n.气候；（社会思想等的）趋势
n. 高潮，最令人兴奋（或感兴趣）的部分
v.攀登，爬；*n.攀爬，土坡
vi.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
n.诊所，门诊部
adj.临床的；冷漠的
n. 回形针，夹子；*v. 夹住
n. 斗篷，披风；覆盖物；*vt. 给……披斗篷；掩饰
n.钟；仪表
adj. 顺时针方向的；*adv. 顺时针方向地
v. 阻塞，阻碍；*n. 木底鞋
v. 克隆；*n. 无性繁殖系个体；*v. 复制
v.关闭；*n.结束；*adj.关闭的；亲密的；*adv.（时间/距离）接近地
adv.接近地
n. 橱，壁橱，小储藏室；*v. 把……引进密室会谈；*adj. 私下的，秘密的
phr. 关闭
n. 布；衣料
v. 穿衣
n.衣服
n.衣服
n.云；云状物
adj.多云的；混浊的
n.小丑
n.社团，俱乐部；夜总会；球棒
n. 线索；*vt. 为……提供线索
adv. 笨拙地
adj. 笨拙的，不灵活的
n. 一串；一簇；*v. 群集；丛生
v. 紧握；抓住；*n. 抓住；离合器
n. 同事；合作者
n.教练；四轮大马车；*vt.训练，指导
n.煤
n.联盟
adj. 粗糙的；粗俗的；粗鲁的
n.海岸，海滨；*vi.沿海航行
adj. 海岸的
n.外套
v. 哄，哄诱
n.可卡因
n. 公鸡；架子十足的人
n.（飞机、船等的）驾驶舱
n. 鸡尾酒；餐前开胃小吃；混合物
n. 可可粉
n. 椰子，椰肉
n.编码，代码；准则
adj. 男女同校的；*n. 男女同校的女生
v. 强迫，压制
v. 共存；和平共处
n. 和平共处，共存
n. 咖啡；咖啡豆
n. 认知
adj.认知的；认识能力的
adj. 协调一致的
adj. 团结的；紧密结合的
n. （一）卷，（一）圈；*v. 卷，盘绕
n. 硬币；*v. 铸造（硬币）
n. 货币，货币制度；铸币造币（权）
v.巧合，一致，相符
n. 巧合，巧事
adj. 符合的，一致的，巧合的；暗合的
n. 可乐
n.可乐类饮料；可乐树
adj. 冷血的；冷酷的
adj. 寒冷的；*n. 寒冷
v. 合作
n. 合作，协作
v.坍塌，倒下；*n.倒塌
n.衣领
n. 同事；同行
v. 收集；领取
n.收藏，收藏品
adj. 集体的，共同的；*n. 集体
n.大学
vi. 互撞；碰撞；抵触
phr. 碰撞
n.碰撞；冲突
phr.与……的碰撞
adj. 口语的，白话的，通俗的，口语体
n. 陆军上校
n. 殖民地居民；*adj. 殖民地的，关于殖民的
n. 殖民地居民，殖民者
v. 在（某处）开拓殖民地；（为政治目的）打入，混入（某部门等）
n.殖民地
n.颜色；*v.给……涂色
adj.多彩的，华美的，色彩的；有趣的
adj. 巨大的，庞大的；巨像（似）的
n.柱，支柱，圆柱；专栏；长队
n. 专栏作家
v. 梳理；*n. 梳理
n.战斗，格斗；*v.与……战斗，与……斗争
n.（保险锁等的）组合码；结合，联合
v.混合，结合，联合
phr. 与...结合(联合)
adj. 易燃的；易激动的；*n. 易燃物
v.来，来到
n.喜剧
n. 彗星
v. 显露，揭露
phr. 发生
phr.遇到
v. 偶然碰见
phr.出现，到达；进步
phr. 崩塌；破碎
phr. 顺便来访
phr. 回来，想起来
phr. 得到
phr.下降
phr. 得（传染性的病），感染
phr. 来自，出生（于）
phr. 进入，进来
phr. 实施
phr. 受到，遭到
phr. 看见，出现，表示看见
phr. 以……的形式
phr. 从……掉下，发生，举行，（计划）实现
phr. 来吧
vi. 出现，显露，出版，被算出，结果是，公开表态
phr. 提出，发表，讲出
phr.（被感觉等）支配，困扰
phr. 改变主意；重又来到
phr. 经历
phr. 谈到；开始（认识，理解）；提及；总计；苏醒；到达
phr. 完结
phr. 为众人所知
phr. 失败，落空
v. 失败
v. 被想到
phr. 与……达成协议
phr. 变为现实
v. 升起；发芽
phr. 遇到
v. 碰到（困难、反对）
phr. 朝…走过来
v.提出
v. 安慰；使舒适；*n. 舒适
adj.舒适的
adj.滑稽的，使人发笑的；*n.连环漫画杂志
v.值得，博得；命令；掌管，控制；指挥，统率；*n.指令
n. 司令官，指挥官
v. 纪念，庆祝
n. 纪念
v. 开始
n.毕业典礼；开始，发端
v.称赞；委托保管
n.推荐，赞扬；奖品
n.评论，议论；*v.评论，表达意见
n.（广播员对球赛等的）实况报道，（电影的）解说词；评论，评论文章
n. 评论员，解说员
phr.……的看法
phr. 对……评论
n. 商业，贸易
adj.贸易的，商业的；*n.商业广告
v. 同情，怜悯
n. 委员会；任务；权限；委任；*v. 委任
n. 委员，专员，理事；行政长官
v.犯（罪）；进行 (自杀)；承诺，保证
n.承诺，许诺；犯罪；罪行
adj. 效忠的，忠于…的，坚信的
n.委员会；全体委员
phr. 犯罪
n. 商品，货物
adj.共同的；普通的
n. 老生常谈；*adj. 平常的
adj. 常识的
n.英联邦
phr.常见
n. 骚动，动乱
v. 沟通，交流；传达，传递
phr. 与...交流
n.通信，交流；沟通方式；信息
adj.乐于沟通的
n.共产主义
n. 共产主义者，共产党员
n.群体，团体
v. 经常乘车往返于两地之间；*n. 在两地之间乘车往返；*vt. 减免
n.通勤者
adj. 小巧的，小型的，袖珍的，体积小的；紧密的，紧凑的，密集的；*v. 把……压紧；变得坚实；*n. 带镜小粉盒
n.同伴，志同道合的人；指南
n.陪伴
adj.类似的，比得上的，可比较的
adj. 比较的，相对而言的；*n. 比较级
vt.比较
phr. 与……相比
phr.与……相比
n.比较；比较等级
n. 分隔间，火车车厢的分隔间
n.指南针
n. 同情；怜悯
adj.有同情心的
adj.合得来的；和谐共存的
phr. （系统、想法、信仰）兼容的，能和谐相处的
n. 同胞；*adj. 同胞的
vt.强迫；迫使屈服；（使）不得已
vt.赔偿
phr. 弥补
n. 赔偿金；补偿
vi.竞争
n.能力，胜任
adj.有能力的，能干的
adj. 竞争的；相互矛盾的
n. 比赛；竞争者
adj. 竞争的；有竞争力的
n.参赛者
n.汇编物，辑，集子
v. 收集，汇编
n. 自满，自鸣得意
adj.自满的，得意的
v.抱怨，发牢骚
n.抱怨；不满的缘由
phr. 有关…的投诉，抱怨，不满
phr.抱怨
v. 与……相配；补充；*n. 补充；互为补充的东西；补语
adj.互补的，补足的，补充的
adj.完整的；*v.完成
adv.彻底地
n.完成，完满
adj. 复杂的，难解的；*n. 建筑群；情结
n. 肤色
n.复杂性
n. 遵守，依从
phr. 遵守，遵从，顺从，符合
v. （使）变复杂
adj.复杂的；难解的
n. 并发症；（新出现的）困难，难题
n. 恭维，问候；*v. 赞美，祝贺
adj.称赞的；问候的
vi.遵守，依从，服从
phr. 遵从，符合
n. 零件；*adj. 组成的
v. 创作，作曲，形成，构成
n.作曲家
adj. 合成的，复合的；*n. 合成物，复合材料
n.（文章或音乐的）创作，作品
n. 镇静，沉着
n. 【化学】化合物；*vi. 妥协；*adj. 多功能的；*vt. 使恶化
v. 了解；领会；包含；由…组成
n. 理解力；测试
adj. 全面的，完整的；详尽的；综合的；广泛的，无所不包的；广义的
v.压紧，压缩，压榨
n. 压缩，压紧；【机】（内燃机的）压缩冲程
v.构成；包含，包括
n.妥协，折中；*v.使遭受危险
n. ... 之间的折衷办法
n. 强制，强迫，强制力
adj. 强制的，必修的
n.估计，计算
v. 计算，估计
n.计算机，电脑
phr.电脑犯罪
n.战友
adj. 凹面的；*n. 凹面；*vt. 使成凹形
v. 隐藏，隐瞒，掩盖
v.承认失败；承认；让步
n. 自负；想法，观点；构想，幻想；狂妄
adj. 自负的，自高自大的
v. 怀孕；设想，想出
phr. 构想出
v.全神贯注于；*n.浓缩物
phr.聚精会神，集中思想
n.专注；聚集
phr.注意力集中于
n.概念；观念
n.怀孕；构想，设想；思想，观念
n.关心，担忧；*v.感兴趣
adj.担心的
prep.关于
phr. 忧虑，担心，关心
n. 音乐会
adj. 一致的，商定的
n. 让步；特许，特许权
adj.简洁的，简要的；简明的，简略的
v.推断出；达成协议
n.结论
adj.决定性的，无争论余地的
v. 调合；编造（故事等）
n.混凝土；*adj.具体的；*v.给 (道路等) 浇混凝土
v. 同意
adj. 同时发生的；*n. 同时发生的事件
v. 谴责，责备
n. 谴责，定罪
v. 精炼；压缩
n. 冷凝器
n.环境，形势；状况，状态；疾病；*v.使适应，使处于良好状态
adj. 有条件的，假定的；*n. 条件句，条件语
n.护发素；软化剂；调节器
n.哀悼；吊唁
n. 安全套，避孕套
adj. 有益的，有助于……的
v.指挥；进行；组织，安排，带领；传导（电、热等）；*n.行为举止；引导
n. 传导性，传导率
n. 指挥；售票员
n.甜筒；圆锥体
adj. 同盟的，联合的；*n. 同盟国，同盟者；*v. 结盟，联合
n. 同盟，联盟
v. 授予（奖项、学位、荣誉或权利）；商讨，协商
n.会议；讨论会
phr. 会议厅，会议场所及教室会议室
v.（向神父或上帝）忏悔；承认，坦白
n. 坦白，供认
n. 密友
v. 倾诉；委托
n.自信，信心
phr.……的信心
adj.自信的
adj.机密的；表示信任的
phr. 确信的，有把握的
n. 配置，布局，构造
v. 监禁；限制；*n. 范围，界限，约束，限制
phr. 限制
v.证实
n.证实，确认
n.冲突，分歧；*v.冲突，抵触，争执
phr. 与...冲突
vi.遵照，顺从；相一致；*adj.一致的
n.一致，符合
phr. 遵从，遵守
vt.与某人对峙；与……对抗；正视
n.对抗，对峙
phr. 面临
v.使混乱，使迷糊
adj.困惑的；混乱的；*vt.使困惑
n. 混乱；困惑；混淆
adj. 天生的，固有的
n. 拥挤，充血
phr. 祝贺……
v.祝贺
phr. 为某事向某人祝贺
n. 祝贺
v. 聚集；*adj. 聚集在一起的
n.集合在一起的群众
n.国会；代表大会；议会；立法机关
adj.国会的；议会的
v. 推测；揣摩；*n. 猜想
n. 连接词
v.连接；与……有同感；把……联系起来
n.连接
phr.……之间的联系
phr.连接，相连
phr. 与……相连
n. 联系，连接
n.内涵
v. 征服，攻克
n. 征服者，胜利者
n. 征服，战胜；爱情的俘虏
n.良心，良知
adj. 勤勤恳恳的
adj.神志清醒的
n. 意识，知觉
phr. 意识到的，关注的
adj. 连续的，连贯的
n.一致同意
n.同意，准许；赞成；*v.同意
phr. 同意
n. 结果，后果；重要性
adj.作为结果（或后果）的，随之发生的
adv.因此，结果
n. 保护；维持
adj.保守的；保守党的；*n.保守主义者
v. 保藏，保存
v.考虑，细想；认为
adj.相当大的；重要的；可观的
adj.体贴的，考虑周到的
n.体贴，体谅，顾及；考虑，思考
conj.考虑到，鉴于
v. 托运，托卖，寄存
v. 由……组成
n. 一致性；连贯性
adj.始终如一的，一致的
adv. 一致地；坚实地
phr. （观点等）一致的，吻合的
phr. 在于
phr. 由……组成
n. 安慰
v.安慰，慰问；*n.控制台，仪表板
v. 把…合为一体
adj. 显眼的；显著的；显而易见的
n. 密谋，阴谋
v. 密谋策划
adj.持续不断的；不变的，始终如一的；*n.常数，恒量
adv.不断地，时常地
n. 选区
adj. 组成的；有选举权的；*n. 选民
vt.构成，组成
n. 组成，结构；宪法，章程
adj. 宪法的；合乎宪法的；体质的；*n. 保健运动
v. 约束；限制
n.限制；拘束；强迫
v. 约束，收缩，妨碍
v. 建造；构筑
n.建造物
phr. 建筑工地
adj. 建设性的
n.领事
n.领事馆；领事职位
v. 请教，咨询
n.顾问；会诊医师
phr. 请教
vt.消耗，耗尽
n.消费者，用户
n.消耗，消费
v. 联系；*n. 联系
phr.与……有交往（联系）
adj. （病）有传染性的
v.包含，容纳
n. 集装箱
vt.污染，弄脏
n.污染
v.沉思；对……周密考虑；注视
n. 沉思
adj. 沉思的
adj.当代的，现代的；同时代的；*n.同龄人，同时代的人
n.鄙视，轻视
adj. 藐视的，倨傲的
v. 搏斗；争辩；坚决主张
n.目录；*adj.满足的；*v.使满意
adj. 满足的；*v. 使…满足
n. 争夺；争论，辩论
phr. 对...满意的，满足的
n.比赛，竞争；*v.争夺，争论
n. 竞争者，争论者
phr.……的比赛
n. 上下文，语境；背景
n. 大陆，洲
adj. 大陆的，大陆性的；*n. 欧洲人
n.代表团；*adj.意外的
adj.不断的，连续的；频繁的
n. 延长部分，扩建物
v.继续
n. 连续性
adj. 连续的
n.轮廓，等高线，概要；*vt.画轮廓，画等高线
n.合同，契约；*v.感染（疾病）；订合同
n.承包人；订约人
v. 与……发生矛盾，与……抵触，与……对立
phr.……互相矛盾
adj.对立的，相互矛盾的；*n.矛盾的事物
adj.对立的，矛盾的；叛逆的
phr. 与…相反
n.差异；*v.对照，对比
phr. 与…形成对照
v. 捐献，捐助
phr.有助于
n.贡献；捐款，捐赠；投稿稿件
phr.对……的贡献
n. 贡献者
v.设计，发明；设计出；设法做到；谋划，策划
v.控制，管理；克制；*n.控制，管理；克制
phr. 控制
adj.有争议的
n.争论，辩论
v. 集合，召集，召唤
n.方便
adj.方便的
phr. 方便的，近便的
n. 会议；习俗；惯例
adj.依照惯例的，依照传统的
v. （向某一点）相交，会合
n. 汇聚
n. 会话，谈话
phr.和……关于……的交谈
adv. 相反地，反过来
n. 【经济学】兑换；转变，转换；宗教、信仰上的转变
phr.转变为……
v. 可转变为，可变换成；改变，转变，转化；使改变信仰
phr. 兑换为
vt.传送，运送；表达，传达
n. 犯人；*v. （经审讯）证明……有罪，使……知罪
n. 定罪
vt.使确信；说服
phr. 使信服
adj.有说服力的
v. 召集会议
n.车队，船队；*v.护航，护送
n.厨师；*v.烹饪；煮，烧
n. 炉灶
n. 烹调术
n.饼干；曲奇
adj.凉的；*v.（使）冷却
v.协作，合作
phr. 和…合作
n.合作
adj.合作的；*n.合作社
v.使协调，使一致，调整；*n.坐标；*adj.并列的
adj. 协调的
n. 【口语】警察；*v. 抓住、发现（某人）在干坏事；获得；遭受；握住
vi.处理
phr. 应付，对付，克服
n. 铜；铜色
v.抄写；*n.副本，拷贝
n.版权，著作权
n.珊瑚
n.细绳，索；【电工学】电绳
adj. 热情友好的，衷心的
n. 热诚
adj. （电器）不用电线的
n.果心，核；核心，要点；*v.去核
n.软木；*v.塞住，抑制
n.玉米；谷物，谷粒
n.角落；困境
n.奠基石
n. 短号；圆锥形蛋卷
adj. 身体的
adj.公司的；全体的；共同的；（法人）团体的
n. 企业，公司
n. （由两个或以上师组成的）军，兵团；一群人；特别小组
n.尸体
adj.正确的；恰当的；*v.改正；矫正；批改
n. 改正，修正
adv.正确地
v. （使）相关联
n. 相互关系，相关（性）
adj. 有相互关系的
vi.通信；相似
n. 信件，函件；通信，通信联系
n. 通讯员，记者
adj.相应的；符合的，一致的；通信的
phr. 符合于
phr. 与…通信
n.走廊，回廊，通道；狭长地带
v.受腐蚀；腐蚀，侵蚀
n. 侵蚀，腐蚀状态
adj.腐败的；*v.使腐败
n.腐败，受贿，贪污，堕落
n. 化妆品；*adj. 化妆用的，美容的
adj. 宇宙的；广大无边的
adj.国际性的；广泛分布的
n.价格，成本
adj. 昂贵的；价值高的
n.服装，戏装
n. 小房子；村舍，小屋
n.棉花
n. 长沙发；长椅；长榻；*v. 表达
v. 咳嗽；*n. 咳嗽
aux.能
phr. 不得不,禁不住
n.理事会
n.律师，法律顾问；忠告；*vt.劝告，提议
n. 咨询服务；法律顾问；*vi. 建议；*vt. 劝告
v. 计算；认为；*n. 计算
n. 面容，表情，气色；*v. 支持，赞成
n.柜台；回击，反击；*v.抵制；*adv.相反地
v. 抵消；阻碍
n. 反对的行动
vt.抵消；中和；使平衡；*n.自动抵消
v.伪造，仿造；*n.仿制品，伪造物；*adj.仿造的，假冒的
n. 对手；对应的人（物）；副本
adj.无数的
n. 国家
n.乡村，郊野
n.<英>郡，<美>县
phr. (发射火箭等时)倒读数
phr. 依靠
phr. 把……加起来
n. 政变；出乎意料的行动或胜利
n.夫妇；一对；*v.配对，连接，结合
n. 折扣券；（债券等）息券；赠券；配给券
n.勇气，胆量
adj.勇敢的，英勇的，有胆量的
n. 快递员，通讯员，导游
n.课程
n.法院，法庭；球场；*v.招致灾祸
adj. 有礼貌的，谦恭有礼的
n. 礼貌
n. 法庭；审判室
n.院子
n. 堂（或表）兄弟（姐妹）
vt.盖住；包括；*n.盖子
n.新闻报道；覆盖范围
phr.掩盖
n. 母牛，奶牛；*v. 恐吓，吓倒
n. 懦夫，胆小鬼；*adj. 懦弱的，胆怯的
n.牛仔
n. 同事；合作者
adj.温暖舒适的，安逸的；*v.取悦
n. 螃蟹；蟹肉
v.（使）破裂，打碎；断裂，折断；*n.破裂声；*adj.优秀的，一流的
n.镇压；强制取缔
n.摇篮；发源地；*v.轻轻地抱或捧
n.手工艺，手工制品
n. 手艺人
adj. 狡猾的，诡计多端的
v. 仓促备考
n.起重机；*v.伸长（脖子）以便看得更清楚
v.碰撞；坠落；崩溃；*n.撞车；坠落；轰隆声
n. 板条箱，篓；*v. 将某物装入大木箱或板条箱中
n. 弹坑；火山口；*v. 在…上形成坑
v.渴望
v.爬，爬行
n.蜡笔，彩色粉笔
adj. 疯狂的，荒唐的
phr. 痴迷于…，迷恋…
phr. 渴望
n.面霜；奶油，乳脂
v. 创造；引起，产生
n. 创造物，作品；创造，创作
adj.有创造力的
n. 创造力
n. 创造者
n.动物；生物
n.凭据；*v.提供证明书；*adj.信任的
n.可靠性，可信性，确实有效性
adj.可信任的，可靠的；出色的
n.信用；学分；借款；称赞；*v.归因于
phr.……的好评
phr. 赞赏，归功于，把…归于
adj. 轻信的，因轻信而产生的
vi. 爬行；毛发直竖；*n. 毛骨悚然的感觉
n. 缺口，裂缝
n. （飞机、轮船等的）全体工作人员
n.蟋蟀；板球，板球运动
n.罪行；犯罪行为，非法活动
n.罪犯；*adj.犯罪的，犯法的
n.跛子，不健全的人；*v.使跛；严重削弱
n. 危机，紧要关头，危险期
n. 危机；存亡之际
adj. 脆的，易碎的，霜冻的，干脆的；*n. 油炸马铃薯片；*v. （使）发脆
n. 标准，条件
n. 标准，准则
n.评论家
adj.危急的；爱挑剔的
phr.挑剔
v. 批评；吹毛求疵
n.批评；批判；评论
v. 批评，评论，挑剔，责难
adj. 歪的；不正当的
n.作物，庄稼；（一季的）收成
v.穿过；使交叉；*n.十字架
n.人行横道
n.十字路口
v. 蹲；弯腰
n.乌鸦；*v.（婴儿）欢叫
v.挤满；聚集在……周围；涌入（人的脑海）；*n.人群，观众；民众；朋友
adj.拥挤的
n. 王冠，冕；花冠；*v. 加冕
adj.关键的
v. 十字架上钉死
n.原油；*adj.天然的；粗糙的；粗鲁的；简陋的
adj. 残忍的，残酷的
n.残忍
n. 旅行；漫游；*v. （出租车、船等）缓慢巡行
v. 弄碎；使破碎；崩溃；破灭；*n. 碎屑；面包屑
v. 把…揉作一团，弄皱
n.嘎吱嘎吱的声音；*adj.关键的（时刻）
v.压扁，压坏；镇压；*n.拥挤的人群
n. 外壳，面包皮，硬外皮
n. 甲壳纲动物；*adj. 甲壳纲的
v.哭泣；*n.哭声，嚎叫
n. 水晶，晶体；结晶；水晶做成的东西
n.幼兽；年轻无经验的人
n. 立方体，立方
adj.立方体的，立体的
n. 黄瓜
n. 拥抱；*v. 紧贴着身子睡
n. 球杆；*v. 给……提示
n.菜肴
v. 使达高潮，使结束
n.最高潮
n. 罪犯，犯人，犯错者
n. 异教；风尚，热潮；信徒；*adj. 流行的；风靡一时的
v.耕作，种植，栽培
n. 耕种，种植
adj.文化的；教养的
phr. 文化环境
n.文化；文明；（细菌或细胞）培养；（作物）种植
adj. 笨重的；麻烦的
adj.渐增的；累积的
adj.狡猾的，精巧的；*n.狡猾，精巧
n.（一）杯（的容量）；*v.窝成杯形
n.碗橱，衣柜
adj.能治愈的，可医治的
v. 勒住；抑制；控制；约束；*n. 路缘；控制；约束
vt.治愈，治疗
phr. 治愈，医治
n.宵禁，宵禁令
n.好奇心
adj.好奇的；好管闲事的
adv.好奇地
n. 卷毛，卷发；*v. 使卷曲
adj. 卷曲的，卷毛的，弯曲的
phr. 卷起，蜷曲，撅起
n. 货币；流通
adj.当前的，现在的；流动的；*n.水流，电流
adv.现在，目前
n. 课程
n. 课程，（学校或专业的）全部课程
phr. 简短的履历书
n. 诅咒；咒骂；祸因；*v. 诅咒；咒骂；使受罪
n. 光标；（计算尺的）【计】游标，指针
vt. 削减；剥夺…特权
n.窗帘；幕布
v.使弯曲；*n.曲线
n. 坐垫；*v. 减轻，缓和
n. 监护人，保管人，看守人
n. 【法】抚养权，监护权；【法】拘留
n. 风俗；*adj. 定制的
adv. 通常，习惯上
adj. 合乎习俗的；惯常的
n.顾客
n. 海关
vt.剪，切，割
adj.可爱的；聪明的
n.剪报
v. 抄近路通过
phr. 削减
phr. 减少，削减
phr. 插嘴
phr. 切断
phr.切去，省略，停止（做某事）
phr. 砍倒；说服某人降价
phr. 切碎
n. 周期，循环；*v. <英> 骑自行车
n. 骑脚踏车兜风；骑脚踏车消遣
n.骑自行车的人
n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵（或桶）体
adj. 愤世嫉俗的；恶意的
n. 愤世嫉俗
adj. 每日的，日常的；*n. 日报
adj.奶制的，牛奶的；*n.牛奶场
n. 水坝；母兽
v.破坏；*n.损坏
phr.对……的损害
excl. 该死，讨厌；*v. 诅咒；*n. 诅咒；*adv. （表示厌烦）该死
adj. 潮湿的，有湿气的
n.潮湿
n.舞；*v.跳舞
n. 蒲公英
n.危险，危险的物（或人）
adj.有危险的，引起危险的
phr.危害， 威胁
adj. 丹麦的
v.敢于；*n.激将
adj.大胆的；鲁莽的
n. 黑暗，暗处；*adj. 黑暗的，昏暗的
n. 黑暗
n.【昵称】亲爱的，宝贝；*adj.惹人喜爱的，迷人的
n. 飞镖；猛冲；标枪；*v. 快速投掷；突然移动
v.猛冲，突进；*n.破折号
n.数据；资料
n.数据库
n.日期；*v.给……注明日期
phr.回溯至，追溯
phr. 起源于
adj.约会的，相亲的
n. 数据，资料
n.女儿
v. 使气馁，使畏缩，威吓
n.黎明；*v.开始
n.（一）天；白昼，白天
n. 日光；黎明
adj. 白天的，日间的；*n. 白天
phr. 日夜不停地，不断地
adv. 天天，一天又一天
phr. 休假日，休息日
vt. 使眼花缭乱；使茫然；*n. 迷乱，眼花缭乱
v.使眼花；使赞叹不已；*n.光辉；令人赞叹的东西
adj. 死的，无生命的
n.截止期限，最后期限
n.僵局；不分胜负；*v.（使）相持不下；僵持
adj.致命的；*adv.死一般地
adj.聋的；不愿听的
v. 变聋
n.协议；大量；*vi.处理
n. 经销商，商人，（俚）毒贩
n. 交易
phr. 经营
phr. 处理；研究
n.（大学的）学院院长
n.死亡；毁灭
n.辩论；讨论，争论；*v.辩论；议论
phr. 辩论……
n. 废墟，残骸
n.债
n. 初次登台，在社交场合的初次露脸；*v. 初次露面，初次表演
n.十年，一个年代
v.腐烂；衰退；腐朽；*n.腐烂；衰退；腐败
adj. 死去的，死去了的
n. 欺骗，欺诈
v. 欺骗，行骗
n. 十二月
n. 正派，体面，庄重，合乎礼仪，礼貌
adj.体面的；像样的；合宜的；正直的
n. 欺骗，诡计
v.决定
n. 小数；*adj. 小数的；十进制的
vt. 破译；解释；*n. 密电译文
n.决定
phr.……的决定
adj. 决定性的
n.甲板；*vt.装饰
n. 宣言，声明书；宣布，宣告
v.宣布，宣告；表明；（在击球员还未全部出局时）宣布结束赛局
n. 衰退；*v. 【语】使发生词尾变化，使变格
v. （使）腐烂；分解
v.装饰，布置；授予勋章
n. 装饰
adj.装饰性的
v. 减少；*n. 减少
vt.缩小(减少)
v.命令，判决，颁布；*n.法令，政令
adj. 衰老的，破旧的
phr. 把（时间、力量等）用在……
v. 献给，致力于
n. 奉献，献身
v.推论，推断；演绎
phr. 从...得出结论
adj. 可推论的
v. 减去
adj. 可扣除的
n.扣除，减除；推论；减除额
adj.演绎的
n. 行为；契约
v. 认为，视为；知道，相信
adj.深的；*adv.深深地
v. 挖深，使变深；使……更糟糕
adv.深深地
n.鹿（单复数同形）
n.默认；违约；*vi.不履行义务；拖欠
vt.打败；*n.挫败
n.缺陷，缺点，不足之处；*vi.背叛
adj. 有缺陷的
n. 防御，防务，辩护
phr.防御,保卫
v.保卫，防守
n. 被告
n.防卫者，拥护者，辩护者，【运动】卫冕者
n.防御，防护
adj. 防御用的；*n. 防御
v.（使）推迟，（使）延期
n. 蔑视；抗议，反抗；挑战
n.不足，缺乏
adj. 有缺陷的
n.亏损；赤字；不足额
v. 污损，弄脏；以纵队前进；*n. 隘路
phr. 给……下定义
v.给（词、短语等）下定义；界定，解释
adj. 明确的，肯定的
adv.肯定，毫无疑问
n. 定义，释义；（轮廓等）清晰
adj. 明确的，可靠的，权威的
v. （使）偏斜，（使）偏转
v. （使）变形
n. 变形；畸形
v. 欺诈，诈取，骗取
adj. 灵巧的，敏捷的，熟练的
v. 违背；违抗，藐视；使不可能 (理解或解释)；赌…也不能
v. 堕落，衰减；*adj. 腐化的，颓废的，退化的；*n. 堕落者
n. 退化
n. 恶化；降级，降格
v. 贬低；降低品格（身价、价值等）
n. 学位；度；程度，等级
v. 除去水份，脱水
v.推迟，耽误；磨蹭，使迟到
adj.美味的
n.代表；*v.委派……为代表
phr.*授权，委派（做）
n. 代表团；委托，授权
v.删除
adj.故意的；沉着的，小心谨慎的
adv.故意地；慢条斯理地
n.深思熟虑
n.精致；优雅
adj.易碎的
adj.美味的，可口的
n.高兴，愉快；高兴事；*v.使高兴
adj.高兴的，快乐的
n. 【法律】少年犯罪，不法行为（青少年），行为不当
n. 神志不清，谵妄
v.递送，交付
n.投递，运送
n.（河流的）三角洲
v. 欺骗，哄骗
n. 洪水；*v. 使泛滥
n.错觉
v.强烈要求；*n.需求
adj.苛求的
n. 对...的需求，需求量
n. 民主制度；民主国家；民主主义；民众
n. 民主党人，民主主义者
adj.民主的，民主政体的，民主党的
adj. 人口学的；人口统计学的
v. 拆毁（建筑物等）；毁坏，破坏（组织等）
vt.演示，展示；（用实例、实验）论证；示范
n. 示范表演，演示；实物说明；游行；表现
v. 使低落，使沮丧；使道德败坏
n. 否认；拒绝给予
n. (货币的) 面额；教派
n. 字面意义
vt. 指出；代表（或表示）
v. 谴责，斥责
adj.稠密的，浓密的
adv. 浓密地，密集地
n. 密度；密集，稠密
adj. 牙齿的，牙科的
n.牙医
n. 谴责
vt.否认
v.离开，出发
n.部门；司
n. 百货商场
n.离开
n.*出发；离职；背离
vi.依靠
n. 依靠，依赖；上瘾
adj.依赖的；*n.依赖他人者
phr.依赖的，取决于……，有瘾的
phr.依靠，依赖；取决于
phr.依靠，相信，信赖
v. 描绘，描写
n. 描画，描绘
v. 耗尽，用尽；使大大减少
n.消耗，损耗；放血
v.谴责；对……深感遗憾；悲悼；痛惜
v.部署，调度；充分利用
n. 部署
vt. 打发走，把（外国人）驱逐出境
n. 驱逐出境，放逐
v.存钱；*n.存款
n. 证言，沉积物，矿床，革职
n. 仓库；航空站；*v. 把……存放在储藏处；*adj. 药性持久的
v. 贬值
n. （货币的）贬值
vt. 使沮丧；压下，压低
adj.沮丧的；萧条的
n.抑郁，沮丧；不景气，萧条（期）
n. 剥夺；免职；损失
v.使丧失；免去……的职务
n.深度；深刻；深处
n. 代表，代理人
vi. 脱轨
n.（车辆等）脱轨
v.解除……的管制
n. 撤销管制规定
n. 派生；出处；词源
v.源自；获得
phr. 起源于
v. 下降，下来；突然访问；下移，下降
n. 后代，后裔；派生物
n.斜坡，坡道；血统，世系
v.描述
n.描写，形容，叙述
adj. 描述的，叙述的
n.沙漠；*vt.离弃
vt.值得，应得；应受
n. 设计；图样；*vt. 设计
v.委任，任命，提名；*adj.已受委派而尚未上任的
n. 指定，名称，指示，选派
n.设计师；*adj.由著名设计师设计的
n. 合意性
adj.有吸引力的
n.渴望；欲望；愿望；要求
phr.欲望
n. 书桌，办公桌；服务台
n. 桌面；台式机
adj. 荒凉的；孤单寂寞的
n.绝望；*v.绝望，感到无望
phr. 对……失去希望
v. 发送；派遣；打败；*n. （公文）急件；（记者发回的）新闻报道；派遣
adj.绝望的；孤注一掷的
n. 绝望（的境地）
vt.轻视，蔑视，看不起
prep. 尽管，不顾
v. 掠夺，剥夺
n. 甜点
n.目的地，终点
adj.命中注定的；（for）以……为目的地的
n. 命运，天数，天命
vt.摧毁
n.破坏，毁灭
adj.毁灭（性）的，破坏（性）的
v. 使分开，拆卸
adj.孤立的，分开的
n.分离；超然；分遣队
n.细节；*vt.详述
adj. 详细的
v. 拘留，使延迟
v.发现，发觉
adj. 可发现的；可察觉的；可探测出的
n.侦查；检测
n.侦探；*adj.侦探的
n. 探测器
n. 拘留，关押；挽留
v.防止，阻止；使踌躇
n. 洗涤剂，清洁剂
vi.恶化；变质；衰退
n. 变坏，退化，恶化
n.决心；确定
vt.决定
adj.有决心的；决定了的
adv. 坚定地，决然地
n.威慑物
vt. 厌恶，憎恨，痛恨
n. 弯路，绕行之路；*v. 绕道，迂回
n.损害，不利，伤害；损害物
adj. 有害的，不利的
v. 摧毁；使垮掉，使不知所措，使陷于混乱
adj.毁灭性的；令人难受的
n. 毁坏，荒废；荒芜，凄凉
v.生长，发育；发展
n.开发商，开发者
n.发展
v. 偏离；背离
phr. 偏离
n. 偏离，背离
n.设备，仪器
n. 恶魔；淘气鬼
v. 设计，想出；遗赠（不动产）；*n. 设计，发明，遗赠
adj. 全无的，缺乏的
phr. 没有，缺乏的
phr. 把……献于
vt.献身于，专心致力于，奉献
adj.热衷的，致力于…的
n.热爱
v.狼吞虎咽
n.露水
n.糖尿病，多尿症
v. 诊断（疾病），对（病人）下诊断结论
n. 诊断
n.图表
v.拨（电话号码）；*n.拨号盘
n.方言；语调
n.对话
n.对话，对白
n. 直径
n.钻石；方块牌；菱形；棒球场的内场
n.日记
v. 口授；听写；规定；命令
n.口述；听写
n.独裁者，独裁政权执政者；口授令他人做笔录者
n. 措词；吐字，发音
n.词典，字典
vi.死亡
n.内燃机，柴油机
n.（病人或减肥者的）规定饮食；日常饮食；大量；*vi.节食
adj.饮食的，与饮食有关的
phr. 变弱
phr. 灭绝，绝种
v.不同
n. 差别
phr.……之间的差别
adj.不同的
v. 区别；使有差异
n.区别
adv. 不同地
phr. 与……不同
phr. 不同于，与……有区别
phr. 与……意见不一致
adj. 困难的，难做的；难对付的，不易相处的
n.难题；经济拮据
v. 扩散，弥漫；传播；*adj. 四散的，散开的
n.扩散，散播
v.挖掘，翻土；*n.挖苦
vt.消化；*n.摘要
n.消化系统
adj. 消化的；助消化的；*n. 助消化药
adj.数字显示的；数码的，数字的
n.威严；尊严
phr. 掘出，发现
adj. 破旧的，破烂的
n.进退两难的窘境
n.勤奋
adj. 勤奋的；用功的
adv. 勤奋地
v. 使变淡，稀释；使病弱
n. 稀释；稀释法
adj.暗淡的；*v.（使）变暗淡
n.维度；方面
v.减少，削弱；失势，削弱……的权势
n. 喧闹声，嘈杂声；*v. 喧闹，喋喋不休地说
v.用正餐（或晚餐）；招待……吃饭
n. 用餐者
adj. 昏暗的，肮脏的
n. 吃饭，进餐
n. 正餐，（现通例指）晚餐
n. 恐龙
n.二氧化物
vt.浸，蘸；*n.倾斜，下降
n. 毕业文凭，毕业证书
n. 外交官，外交家；有交际手腕的人，圆滑的人
adj. 外交的，从事外交的；老练的，圆滑的
phr. 动用(款项等)
adj.笔直的；直达的；（联系等）直接的；*vt.指导，引导；*adv.直接地，径直地
n.方向，方位；（复数）指令，说明
n. 指示，指令；*adj. 指导的，管理的
adv.直接地，径直地
n.导演；经理，董事
n.电话号码簿；目录；名录
phr.指向,对着,送往,寄往,呈送,呈交
n.灰尘，污垢
adj.肮脏的，有灰尘的；*v.弄脏，玷污；*adv.不公平地，不诚实地
n.伤残，残障，障碍
v. 使无效，使不能运转，使无能，使伤残，使丧失活动能力
adj.有残疾的；丧失能力的
n.不利，不利地位；弱点
v.不同意，有分歧
n.分歧，不和；不一致
phr. 不一致
vi.消失
n.消失，失踪；绝迹
v.使失望，使受挫折
adj.失望的，沮丧的
phr.对……失望
adj.令人失望的；令人扫兴的
n. 失望
vi.不同意
vt. 放下武器；使人消除敌意
n.裁军
n. 混乱，漫无秩序
n. 灾难，天灾
adj.灾难性的
n. 唱片；[计] 磁盘，磁碟片
v.丢掉；抛弃；打出（无用的牌）
v. 辨别；识别；看出
v. 放电；*n. 释放
phr. 允许离开(使...免职)
adj. 纪律的，纪律严明的
n.纪律；训练；*vt.训练
adj.遵守纪律的
v.公开，揭露，泄露
n.【审计】披露；公开；被揭发出来的事情
v. 断开，拆开，使分离
n. 不满；*adj. 不满的
n. 不和，争吵；（声音）不和谐
n.（价格、债款等的）折扣；*v.打折
vt.阻止；使...泄气，失去信心
n. 交谈，演讲，论述，讲道；*v. 演讲，谈论
v.发现，找到，查明
n.发现
adj. 谨慎的；思虑周全的，小心的
n.不一致，差异，不符
adj. 分开的；不连续的
v. 歧视；区别，辨别
phr. 歧视，排斥
n.歧视，偏见
v.讨论，商量；详述，论述
n.讨论，谈论
n. 蔑视，鄙视；*vt. 鄙视
n.疾病
v. 使丢脸，给…带来耻辱；使失宠；*n. 耻辱；不光彩；失宠
adj. 不名誉的，可耻的
v.伪装；掩饰，掩盖
v. 使作呕，使厌恶；*n. 恶心
adj.令人厌恶的；令人无法接受的
n. 菜肴；碟，盘子
n.不光彩，不名誉；*v.使丢脸，凌辱
adj. 不光彩的
n. 不光彩，耻辱；*v. 使受耻辱
v.瓦解，崩溃；碎裂，分裂
adj. 公正的；无私的
adj. 杂乱的，无逻辑的，脱节的
n.圆盘，唱片
v. 不喜欢，厌恶；*n. 不喜欢，厌恶
v. 拆除；拆开
n.失望，沮丧；*v.使惊恐
v. 肢解
v.开除；解散；摒除，不再考虑
n.解雇
v. 不服从
n. 混乱；紊乱；*vt. 使紊乱
v. 破坏组织；搅乱秩序；使混乱；破坏组织
n. 不同，不一致，不等
v.发送（信件、电报等）；*n.迅速，敏捷
v.分发，分配；免除；执行
v. 使散开
v.取代，替代，迫使（某人）离开家园，使离开原位
n. 移位，位移，排水量；替代
vt.展示；显示；陈列；*n.表现，流露；显示；陈列
v. 使不愉快，使生气
n. 销毁，丢掉，处理
vt.处理，处置
phr. 处理，安排
n.性情，性格；排列，部署
n.争论，争端；*v.争执，驳斥
phr. 争论；纠纷
v.不理会；*n.忽视，漠视
v. 扰乱
adj.制造混乱的，破坏性的，分裂的
n. 不满，不平；令人不满的事物
v. 使不满
phr. 对……不满意
v.不同意；不信奉国教；*n.（Dissent）不信奉国教
n.（博士学位）论文
n. 唱反调者；持不同政见者，意见不同的人；*adj. 持不同政见的，意见不同的
v. 消散，消失
adj. 沉迷于酒色的
n. 毁灭，消失；(婚姻、组织、议会等的) 解散
v.（使）溶解
n.距离；间距
adj. 遥远的
v. 膨胀，胀大，扩张
v.蒸馏，用蒸馏法提取；吸取……的精华
v. 蒸馏
n.蒸馏，净化；精华，蒸馏物
adj.截然不同的；独特的
n.优秀，杰出；差别，区分
phr.……之间的差别
adj. 有特色的，与众不同的
phr. 与...截然不同，差别明显
v.区别，识别
adj. 著名的，卓著的；高贵的
phr. 区分
v. 扭曲，使变形
n. 扭曲，变形
v. 使分心，转移（注意力），分散（思想）
n.使人分心的事物
n.悲伤，痛苦，忧虑；*vt.使悲伤
vt.分发，分配
phr.分配，分发
n.分布，分配
n. 地区
v. 打扰，妨碍；使烦恼
n. 扰乱，打扰；骚乱，混乱
adj. 令人不安的
n. 沟，沟渠；*v. 迫降海上；*vt. 丢弃；旷课
vi. 跳水
n. 潜水员
v. 分歧，分开
adj.不同的，多种多样的
phr. 和 ... 不一样
n.绕行路；转移，改变方向
n.多样性，差异，不同
v. 使转向，使改道（或绕道）
phr. 把……分成……
v. 分开，划分；分配；除
n.（股份的）红利，回报，效益；被除数
phr. 用...除(尽)
phr. 分配
adj. 神的，神圣的；*v. （凭直觉）发现，猜到
n.分，分配
n. 离婚，离异；*v. 离婚
n. 头晕；头昏眼花
adj.头晕目眩的；*vt.使头晕目眩
n.码头；船坞；被告席；*v.进港；扣工资；剪短（动物的尾巴）
n.医生，医师；*vt.窜改，伪造
adj. 博士的
n. 教条，学说，信条，原则
n. 文件，公文；*v. 记录；证明
n.纪录片；*adj.纪实的；文献的
v. 躲避，避开；*n. 躲闪，躲避；*v. 回避，规避
n. 狗，犬，犬科动物
adj. 顽固的；顽强的；*vt. 跟踪
n. 小狗（=doggie）
n.教条；武断的意见
adj. 教条的，武断的
n. 救济，（失业）救济金；*v. 发放，发给
n. 玩具娃娃，玩偶
n. 美元
n.管区，势力圈；领域
n. 圆屋顶，穹顶
adj. 国产的；驯养的；*n. 家仆
vt. 驯养；使习惯于家庭生活
n. 支配
adj.主要的，占优势的
v.支配，统治，控制；在……中占首要地位；耸立于，俯视
n.支配，控制，统治
n.（牛津或剑桥大学的）指导教师，大学教师；*vt.穿上
v.捐赠
n. 捐款；捐赠物
n. 捐赠人
n. 驴；傻瓜
n. 捐献者
vt.注定，使在劫难逃；*n.厄运，劫数；宣告，判决
n.门
n. 门口
n. （集体）宿舍
adj. 睡眠的，休眠的；静止的，隐伏的
n.宿舍；宿舍楼
n.（药的）剂量，用量，一剂
n.点，圆点；*v.点缀
n. 双层公共汽车
adj. 两倍的，双的；*v. 使……翻倍
phr. 弯着身子
v.怀疑；*n.怀疑
adj.怀疑的，疑惑的
phr.对 ... 有怀疑，不能确定的
adv. 无疑地；肯定地；*adj. 无疑的；肯定的
phr.怀疑
n. 生面团
n. 甜甜圈；油炸圈饼；多纳滋
n. 鸽子
adv. 向下，在下面；*n. 绒毛，汗毛
v. 使降级
v.下载；*n.下载的文件
n. 倾盆大雨
adv. 在楼下，往楼下；*adj. 楼下的
adv. 下游地；*adj. 下游的
adj.市中心的，商业区的，闹市区的；*adv.在市中心
adv.向下；*adj.向下的，下降的
adv. 向下，往下
vi.瞌睡，假寐；*n.瞌睡
n.一打，十二个
phr. 几十
phr. 打盹儿
phr. 废除；消灭
phr. 尽最大的努力
v. 为某人帮个忙
phr. 做扫除
phr. 买东西
phr. 勉强做某事
phr. 需要
phr. 没有...也行
n.草稿；*v.起草
v.拖，拉，拽，扯；（时间或事件）拖沓；*n.拖
n.龙；凶恶的女人
v.沥干；喝光；*n.下水道，排水管
n. 排水；排水系统；污水；下水道
phr. 流尽
n.戏剧
adj.戏剧性的；戏剧的
adv. 显著地，剧烈地，引人注目地；戏剧性地
adj. 极端的；猛烈的；激烈的
n. 气流，通风，穿堂风
v. 画；吸引；*n. 平局
n.缺点；障碍，不利条件
n.抽屉
n.绘图，图样
phr. (火车、汽车)进站
phr. 利用
phr. 引起某人注意
phr. 起草；停靠在
v.惧怕，害怕；*n.畏惧，恐惧；*adj.恐怖的，使人敬畏的
adj.可怕的；糟透了的
n.梦；*v.做梦
adj. 乏味的；沉闷的
v. 使湿透；使淋透
n. 连衣裙；*v. 打扮，穿着
n. 沙拉酱，调味汁
phr.盛装，打扮，装饰
phr. 干货，干制食品
v. 漂流；使漂流；*n. 漂流物
v. 钻孔；*n. 训练；反复操练；钻头
v.喝；*n.饮料
v. 滴水，溢出；*n. 水滴，滴水声
v.驾车
n. 驾驶员，司机
adj. 无人驾驶的
v. 低垂，凋萎，萎靡
v.落下；降低；*n.滴状物
n.辍学生
phr. 顺便拜访
phr.减少，下降
phr. 辍学；不参与
n. 干旱，旱灾
v. 淹死；淹没
v. 打瞌睡；昏昏沉沉地消磨（时光）；*n. 瞌睡
adj. 昏昏欲睡的，催眠的；（街、市等）沉寂的
n. 单调乏味的工作
n.药物；*vt.下麻药
n. 鼓；圆桶；*v. 击鼓
adj.喝醉了的；陶醉的，兴奋的；*n.醉汉，酒鬼
adj.喝醉的；酗酒的
adj.干的；*v.弄干
n.吹风机；烘干机
adj. 双的；双重的
v. 为（电影）配音；授予（称号）
adj. 怀疑的；可疑的；无把握的
n.鸭；鸭肉；*v.回避，躲闪
adj.预期的，到期的；适当的，充分的；*adv.直接地，确切地；*n.应有的权利，应得到的东西
phr.由于，取决于
adj.枯燥的，沉闷的
adv. 按时地；适当地
adj. 哑的，暂不说话的，愚笨的；*v. 使沉默
vt.倾倒，丢弃；*n.垃圾场，废物堆
n. 饺子
n. 复制品；*v. 重复；*adj. 完全一样的
n. 复制
adj.耐用的，长久的；*n.耐用品
n.持续的时间
prep.在……过程中，在……期间
n. 薄暮，黄昏
n.尘土，沙土；*v.撒上粉末；掸掉，擦去
n. 垃圾箱
adj. 落满灰尘的
adj. 顺从的，尽职的；有责任心的
n.责任，义务
n.侏儒；*vt.发育不全；*adj.矮生动物或植物的；发育不全的
v.（尤指作为常住居民）居住
n.居住者
n. 住所
v.染，染色；*n.染料，染液
adj. 垂死的，临终的
adj.有活力的，有生气的；*n.动力
n.力学，动力学
n. 王朝，朝代
det.每人，每个；*pron.每人，每个，每件；*adv.每个
phr. 相互
adj. 热切的，渴望的，急不可耐的
phr. 渴望，热切希望
n.鹰；（高尔夫球赛中）少击两杆入穴的成绩；*vt.（高尔夫球赛中）比标准杆数少击两杆入穴
n.耳朵；灵敏的听力
adj. 早的，早期的；*adv. 早，先
v.挣得，赚得
adj.真诚的，诚挚的，认真的
n. 工资；收入；收益
phr. 谋生
n. 地球；陆地
n. 【总称】陶器；*adj. 陶制的
n. 地震
v.缓解；顺利进出；*n.不拘束
phr. 逐步适应，放松自己
adv.容易地
n. 东方；*adj. 朝（或向）东方的；*adv. 在东方
n. 复活节
adj. 东方的，东部的，朝东的
adv. 向东；*adj. 向东的
adj. 随和的
adj.容易的
v.吃，吃饭
phr. 吃光
n. 退潮；退潮期；*v. 衰退
adj. 古怪的，怪僻的；*n. 古怪的人，怪僻的人
n.回声；*vt.重复；流传
n.（天体的）食；*v.掩盖……的重要性；使暗淡
adj.生态的，生态学的
n. 生态学家，生态学者
n.生态，生态学
adj. 经济上的，经济学的
adj. 节约的；经济的
adv. 经济上地；经济实用地
n. 经济学；经济情况
n.经济学家
v. 节省（钱、时间等）
n.经济
n. 生态系统
n. 漩涡；*v. 旋转，起漩涡
n.（悬崖、峭壁的）边缘；*v.徐徐移动；给……开刃，使锐利
adj. 可食的
v.编辑
n. 版，版本，版次
n.编辑；主编
adj.编辑的，编者的；*n.（报刊的）社论
vt.教育，培养
adj. 受过教育的
n.教育，培养
adj. 教育的；有教育意义的
n. 教育者，教师
n.效果；结果；影响；*v.使发生，引起
adj.有效的
adv. 有效地
phr.对……的影响
n. 效率
adj. 效率高的；能胜任的
n.努力；艰难的尝试
n.蛋，卵
n.茄子
n. 自我；自负；自尊心
n. 埃及
n. 埃及人
phr. …或者…
det.二者之一；（两者中的）各方；*adv.（用于否定句或短语后）也
v.（使）弹出；喷射；放逐
n. 弹射，弹出
v. （极小幅度地）增加，放长，（艰难地）取得
adj. 精心设计的，精巧的；*v. 详细说明，详尽阐述
n. 详细阐述
v. 过去，（光阴）流逝；*n. 过去，流逝
adj.可伸缩的；（系统或计划）灵活的；*n.松紧带，橡皮圈
n. 弹性，弹力；灵活性
adj. 振奋的；得意洋洋的
n. 手肘；衣服肘部；*v. 用肘推、挤
n.长辈；*adj.年长的
adj.年老的，年长的
adj. 最年长的，最老的；*n. 最年长者
v. 选举，推选；选择
n.选举
adj.选举的，选举人的
n. 选民；选区
adj.电的，带电的
adj.电的
n. 电工；电气技师
n.电，电力；电流；电学
v. 通电；使触电；使激动；使震惊
n. 电极
adj. 电磁的
n. 电子
adj.使用电子装置的；电子的
n.电子学；电子设备，电子产品；电子工业
n.优雅；雅致
adj.优美的，文雅的
n. 元素；要素
adj. 基本的；自然力的
adj.基本的；初级的
n. 象
vt.举起；上升；提高；提拔
n. 高度
n.电梯
v. 探出；诱出；引出
n. 合格
adj.符合条件的；（尤指婚姻等）合适的，合意的
vt.消除，根除；消灭，铲除；（在比赛中）淘汰
n. 精英
n. 雄辩，口才
adj. 有口才的；雄辩的；演说动人的
adv. 别的
adv.向别处，在别处
n. 电子信函
v. 释放
n. 释放；解放
n. 禁令；封港令；*v. 禁止或限制贸易
v.开始，着手；上船，登机；从事
vt.使...尴尬
adj.尴尬的，窘迫的，觉得难堪的
n.尴尬；令人难堪的人或事
n.大使馆；大使馆全体人员
v.把……嵌入
n. 化身
v. 体现，象征
v. 拥抱
n.刺绣（品）；润色
n. 【动物学】胚胎
vi.出现，冒出；浮现
n.冒出；浮现
n.紧急情况，突发事件
n. 移民；*adj. 移民的
v. 移居国外（或外地）
n.移民，移民出境，移居外国
n.卓越；高处
adj. 杰出的
n.排放物；放射物
vt.发射，发出；散发
n.情绪；强烈的感情
adj.情绪激动的，感情冲动的
n. 皇帝
n. 重点；强调；重要性
v. 强调
n. 着重于，强调；重读，重音
v. 强调；着重；使突出
adj. 加强语气的
adv. 强调地，着重地，明显地，断然地
n.帝国
adj.实证的，以观察或实验为根据的
vt.雇用；使忙于，使从事；应用
n.雇员
n. 雇主，老板
n.职业；雇用
n. 皇后
adj.空的；*vt.倒空
v.仿效；努力赶上（超过）
n. 模仿，效仿
v.使能够，使可能
v. 颁布；制定法律
n. 颁布
v. 环绕，包围，绕行一周
v. 围住；装入信封
n.四周有篱笆（或围墙等）的场所，围场
vt.邂逅，偶遇；*n.偶然碰见，遭遇
n.*偶遇，邂逅
v.鼓励，支持
n.鼓励
adj.令人鼓舞的
n. 百科全书
n. 百科全书
n. 结果，结局；末端，终点；*v. 结束
vt.危及，危害
adj.濒临灭绝的
n. 尝试，努力，尽力；*v. 努力，尽力
n. 尝试；*v. 努力
n.结尾，结局
adj.没完没了的
v. 代言
n. 代言；签注（文件）
vt. 资助，捐助，向……捐钱；认为……具有某种品质
n. 捐赠，捐助，捐款
n.忍耐力，耐性，耐用度
v.忍受，容忍
adj. 持久的，不朽的
phr. 以…告终
n.敌人；危害物
adj.精力充沛的，充满活力的
v. 给予精力；使活跃；使兴奋
n.活力；能量；能源；精力
v.执行，实施
n.执行，实施
v.使加入，使融入；（军队）交战
phr. 和…订婚
n.婚约，订婚；约会，约定
phr.从事于
n.引擎；发动机
n.工程师；技师；火车司机；*vt.设计；建造
n.工程；工程师行业
n. 英格兰，英国
v. 雕刻
v. 使全神贯注于；用大字体书写；独占；正式誊写
vt.提高（强度、力量、数量等）；增加，加强
v.享受……的乐趣，欣赏，喜爱
adj.令人愉快的，可享受的
n.愉快
phr. 过得愉快
v.放大，扩展
vt.启发，开导
n. 启迪，教化，顿悟
v.得到……的赞助或帮助；应募，招募，参加，加入
adj.巨大的；极大的，极大量的；庞大的
det.足够的；*adv.足够地；*pron.很多
v.询问，打听
n. 询问；问讯处
vt.使丰富
vi. 参加，注册，登记，入学；*vt. 登记，使加入，把……记入名册
v. 入学，加入，登记，入伍
n. 登记，注册
n. 合唱团，表演团体
v. 跟着发生，接踵而来
v.确保，保证
vt.使必需，限定继承；*n.限定继承权
v. 使纠缠，卷入
v.走进；*n.输入
n.企业（或事业）单位，公司
v. 使欢乐；招待，款待
adj. 令人愉快的
n.娱乐；招待，款待
n. 热情，热心，热忱
n. 热情，热忱
n.爱好者，狂热者
adj.狂热的，极感兴趣的
adj.完整的，全部的
adv. 全部地
v. 给（书）题名；给予…权利
n. 实体，存在
n.入口，通道
n. ...的入口，进入权，（某行业、大学、社团等的）进入许可
n.企业家，创业者
v.委托，托管
n. 进入
v. 列举
v. 包围，包上；*n. 信封（同“envelope”）
n.信封
adj. 羡慕的，嫉妒的
n.自然环境；生活或工作环境
adj.环境的
n. 环境保护论者
v.想象，设想
n.使者，全权公使
n.妒忌；妒忌的对象；*v.嫉妒，羡慕
phr.对……的羡慕（嫉妒）
n. 【生化】酶
adj. 短暂的，短命的
n. 史诗般的作品；*adj. 史诗的，叙事诗的；壮丽的，宏大的
adj.流行性的，传染的；*n.流行病，传染病；（犯罪等的）盛行
n. 连续剧的一集
n. 时期；新时代
adj.平等的；相等的；*v.比得上；*n.同等的人
n.同等，平等
adv. 平等地；相等地
v. 同等看待，等同，使相等
n. 方程（式），等式
n.赤道
vt.装备；使有能力
n.设备
phr. 用...装备起来
adj. 公正的，公平的
n. 公平，公正；抵押资产的净值
adj. 相等的；等值的；*n. 同义词；等价物
phr. 等于，相当于
n.时代
v. 消灭
n. 根除
v.擦掉；（计算机）擦除；抹去
n. 橡皮擦，擦除器
v.搭建，竖起；建造，建立；*adj.直立的，垂直的
n.建造；建筑物；直立
v.腐蚀，侵蚀
n. 侵蚀；磨损；削弱；减少
adj. 侵蚀的
n.差事；差使；使命
adj. 反复无常的，不稳定的
adj. 错误的
n. 错误，过失
v. （火山、喷泉、蒸汽等）喷发；喷射出
n.喷发
v. 逐步升高，逐步增强，加剧恶化
n. 逐步扩大
n. 自动扶梯
v.逃走，逃脱；*n.逃跑
v. 护送
adv.尤其；异常地
n.论文；随笔；*v.尝试
n. 精髓，精华
adj.必不可少的，极其重要的；*n.必需品
phr. 对...极其重要的，必不可少的
v. 建立；使成为
n.建立，创立
n.地产
vt.尊敬；认为；*n.尊敬；尊重
adj. 美学的；悦目的；美的
n. 美学
v.估价，估计；*n.估价，估计
n. 估计，评价，尊重
adj. 永恒的，永不改变的
n. 道德规范
adj. 道德的；凭处方出售的；*n. 处方药
adv. 伦理（学）上
n.行为准则；道德规范
adj.民族的
n.礼仪
n.欧洲
adj.欧洲的；欧洲人的；*n.欧洲人
v.疏散
n.疏散，撤离
v. 躲避，回避
v.评估
n.评价
v.（使）蒸发
n. 蒸发；蒸发量
n.逃避，躲避；借口
adj.逃避的；托辞的，推托的
n.（节日等的）前夜，前夕
adj.实力相当的；*adv.甚至；*v.使打平，使相等
adv. 均匀地，平坦地
n.活动
adj. 重大的；多变故的
adj. 最后的，终于的
adv.终于，最后
phr.即使，尽管
phr. 尽管，即使
adv.自从
adj. 永恒的，持久的
det.每个，每一；每隔（一定的数目或时间）的，每……之中的
adj.日常的，每天的
pron.每个人，人人
adv.到处
phr. 不时
phr.自那时起直到现在
v. 驱逐，逐出
n.证据，证明；*v.证明
adj. 显然的，明显的，明白的
adv. 显然地；证据确凿地
adj.邪恶的；*n.邪恶，罪恶，恶行
v. 使人想起；唤起；引起
n.进化，演变
adj.进化的，演进的
v.进化
v. 加重；激怒
adj.确切的，精密严谨的
adv.精确地，准确地
v.夸大，夸张；（使）扩大
n.夸张
n.考试；检查
n.考试，考查
vt.检查，细查；对……进行考试
n. 例子，实例
vt. 激怒
v. 挖掘，挖出
v.超过；胜过；超出
adv. 过分地
vi. 胜出；*vt. 优于
n. 优秀；长处
adj. 优秀的；极好的
prep. 除……之外
n.例外
adj.优越的，杰出的；例外的，特殊的
n.摘录，节选；*v.摘，选
adj. 额外的，过量的，过度的，附加的；*n. 超越，超过，过度
adj. 过多的
adv. 过分地，非常地
vt.交流；交换，互换；交易；*n.交易所
phr. 交换
v.使激动，使兴奋
adj.（人）兴奋的；激动的
adv. 兴奋地
n.刺激，激动
adj.令人兴奋的；使人激动的
v. 呼叫，惊叫
n.感叹，惊呼
vt.排挤，排除；驱逐，赶出
n. 被排除在外的事物
adj. 排外的；*n. 独家新闻
adv. 专门地；特定地
n. 排泄物，粪便
n.远足
n.借口，辩解；*vt.原谅
v. 处决；完成（动作）；实行；执行（计划）
n.死刑；实行，执行
n. 经理；行政人员；*adj. 执行的
adj. 模范的，可仿效的
v. 举例说明；例示，是……的典范
adj. 被免除的
n.免税
phr. 豁免，免除
n.操练，运动；*vt.锻炼
vt.尽（力），运用，发挥
phr. 努力
phr. 对…施加压力
vt.使筋疲力尽；*n.排气装置
adj.精疲力竭的
adj. 令人筋疲力尽的；*v. 使…精疲力竭
n. 筋疲力尽；耗尽，枯竭
adj. 详尽的；彻底的；消耗的
n. 展览会，陈列品；*v. 展览，陈列
n.展览（会）；陈列；(技能的) 展示
v. 使高兴，使兴奋；*adj. 使人高兴的，令人兴奋的
vt. 敦促，劝告；*vi. 规劝，劝告
v. 发掘，出土
vt.流亡，放逐；使离乡背井；*n.流放，充军
vi.存在；生存，生活
n. 存在；生活方式
adj.存在的；生存的；*n.存在的事物
adj.现有的，现存的
n.出口；退场；*v.离开，出去
adj. 要价过高的，过分的
adj. 奇异的，珍奇的，来自异国的
v.膨胀；扩大；详细展开
phr. 进一步阐述，详述
phr. 增长知识
n. 广阔的区域
n.扩大，扩充，扩张
v.期待
n.预期；期待
n.期望；预期
adj. 有利的，方便的；权宜之计的；*n. 权宜之计，手段
n.探险；短途旅行
v. 罚出，开除；排出；开除；驱逐
vt.消费，用尽
n. （时间、金钱等的）花费，支出，消耗
n.花费，费用
adj.昂贵的
n.经历，感受，体验；*vt.体验，感受
adj. 经验丰富的
n.实验；*v.进行实验
adj. 实验的，试验的
adv. 用实验方法
n. 实验；实验法；试验
phr. 试用(用...作试验)
n.专家；*adj.熟练的
n.专门知识，专门技能
n. 期满
v.期满，（期限）终止
v.说明
n.解释，说明
adj. 解释的，说明的
v. 详细解说
adj.明确的
v.爆炸；爆发
vt.剥削，利用；开发，开拓；*n.辉煌功绩
n. 探索；研究
v.探险；探讨，研究
n.爆炸
adj. 爆炸的，引起爆炸的；爆炸性的（局势）；*n. 炸药
n. 展览会
n. 【数】指数；说明者，说明物；*adj. 说明的
v.出口，输出；*n.出口，输出；出口商品
vt.暴露
phr.面临，暴露
n. 阐述；展览会，博览会
n.暴露；揭露，揭发
phr.暴露
vt.表达；用快递寄出；*adj.明确的；快速的；*n.快递；快车
n.表情；表达
adj.有表现力的，表现的
n.高速道路
n. 驱逐
adj. 精致的，精选的
v. 伸展，展开；延伸；扩展
adj. 延长的，伸展的
n.（建筑物的）扩建部分
adj.广泛的；广阔的
n.范围；程度；长度
n.外貌，外观；*adj.在外面的
v. 消灭，灭绝，根除
adj. 外面的，外部的；外国的
adj.灭绝的；破灭了的，消亡了的
n.灭绝
v. 熄灭，扑灭；根除，消灭
n. 灭火器
vt. 敲诈、勒索
adj.额外的，附加的；*adv.额外地；*n.（报纸）号外
v. 提取；取出；摘录；设法得到；*n. 摘录；*v. 索取；*n. 提出物
n.拔出，抽出，取出
adj.非同寻常的；特别的
n. 铺张浪费
adj. 奢侈的，无节制的
adj. 极限的；极端的；*n. 极端
adv.极其，非常
adj. 外在的，外部的
adj. （植物）茂盛的，（人）充满活力的
n.眼睛；眼状物；*v.送秋波
n. 眉毛
n.视力
n. 目击者
n. 寓言，童话
n.布料，织物
v. 建造，制造，伪造（文件等），捏造，编造（谎言、借口等）
n.制作；构成；捏造；伪造物；装配
adj. 极好的；极妙的；极为巨大的；寓言中的；传说中的
n.脸；表面，外面；*v.面对，面临
n.（多面体的）面，小平面；琢面，侧面
phr. 面对面
phr. 面对
phr. 大胆面向
adj.表面的；*n.面部美容
vt.促进，使便利
n.设施，设备
n. 复制本，摹本；*adj. 复制的；*v. 传真
n.事实
n. 派别，小集团，小派系；派系斗争，内讧
n.因素
n.工厂，制造厂
adj. 事实的
n.教职工，全体教员；院系；能力
vi.逐渐消失；*vt.使褪色；*adj.乏味的
phr.逐渐消失
phr. 逐渐消失而变成(无足轻重的东西)，在…逐渐消失；渐渐融入于
n. 华氏度；*adj. 华氏度的，华氏温度计的
v.不及格
n. 失败者
v.昏倒；晕厥；*adj.微弱的
adj.合理的，公平的；相当的，尚好的；*n.集市，交易会
adv.公平地；相当地
n. 公平；美好；清晰
n.小精灵，小仙子
n.宗教信仰；信心
adj. 忠诚的
adv. 忠实地；诚心诚意地
n. 对...的信心；宗教信仰
adj.假的，伪造的；*n.假货，赝品；*v.冒充，假装
n.秋天；*vi.落下
n. 谬论，谬见；错误，谬误
adj.倒下的，落下的
phr. 入睡
phr. 求助于
v. 落后
phr. 患病，病倒
phr.和...一致
phr.争吵
phr. 失败
adj.错误的
v. 犹豫，踌躇；*n. 颤抖
n.名望，名声，声誉；*vt.使有名，使著名
adj.熟悉的；不拘礼节的；亲密的；随便的；*n.密友；常客；高级官吏的家属
phr.对…熟悉
phr. 对……熟悉
n.氏族，家庭；*adj.家庭的，家族的
phr. 姓氏
n. 饥荒；严重的缺乏
adj.著名的
n.风扇，扇子
n. 狂热者，盲信者
adj. 狂热的
adj.精致的，花哨的；*n.喜爱；*v.想象，幻想
adj.极好的；极大的；不真实的；荒诞离奇的；不可思议的
adj. 空想的，奇异的；极好的
n.幻想，想象
adv.（空间或时间）远，久远；*adj.远方的；*n.远方
n. 交通费；*v. （事情）进行得（好或坏）
n. 再见；告别，离别；*adj. 告别的
n.农场，饲养场；*v.种田，经营农牧业
n.农民
n. 农业，耕作
n. 农田
n. 农家庭院
adv.再往前地；*adj.更远的
phr. 遥远的
phr. 远离，绝不，远非
v. 吸引注意；使神魂颠倒
adj. 迷人的，有极大吸引力的
n.入迷；魔力
n. 法西斯主义
adj. 法西斯主义的
n.时髦，风尚；*vt.制作，塑造
adj. 流行的，时髦的
adj. 迅速的，动作敏捷的；*adv. 迅速地
v. 扎牢；扣住
adj. 难讨好的，爱挑剔的
adj.肥胖的；*n.脂肪，油脂
adj.致命的；灾难性的，毁灭性的；决定性的
n. 死亡；不幸，灾祸
n.命运
adj. 决定性的
n. 岳父，公公
n. 疲乏，劳累
adj. 愚昧而不自知的
n.过失；【地质学】断层；*v.责备，挑错
adj. 无错误的，没缺点的，无瑕疵的，无可挑剔的
adj.有错误的，有缺陷的
n. 动物区系，动物群
vt.偏爱；支持；有利于；长得像；*n.偏爱；特权；赞成；帮助
adj. 赞同的，称赞的
adj.最爱的；*n.最喜爱的人或物
n. 帮助，好感，赞成，偏爱；*v. 偏爱，帮助，好感，赞成
adj. 有利的，顺利的，良好的；赞许的，称赞的，肯定的
n.传真（机）；传真件；*v.用传真传输
v.害怕；敬畏；*n.恐惧
adj.害怕的，担心的
adj.勇敢的，无畏的
adj. 可行的，行得通的
n.盛宴；节日；*v.尽情地吃
n. 绝技，功绩，武艺
n. 羽毛
n.特征，特点，特色；面貌，相貌；*v.以……为特色；起重要作用，作为主要角色
n. 二月（略作Feb.）
adj. 联邦政府的；联邦制的
n. 同盟，联盟，联邦
n.费用；服务费，报酬
adj. 虚弱的
v.喂，饲养
n.反馈
phr. 以……为食
v.（身体）感觉到；触，摸
n.(内心和感官的)感觉，感触，情绪；*v.感觉
phr. 感到很舒服
phr. 同情
v. 想要
phr. 想要……，感觉要……
phr. 觉得能够胜任,觉得身体挺得住
n. 家伙，男人；*adj. 处于相同情况的，同类的；*vt. 使…与另一个对等，使…与另一个匹敌
n. 友谊；伙伴关系；交情；团体；奖学金
adj. 女性的；雌性的；*n. 女子；雌性植物
adj. 女性的，娇柔的
n.女权主义，男女平等主义
n.男女平等主义者，女权扩张论者；*adj.主张男女平等的，女权主义的
n. 篱笆，围栏，栅栏；*v. 击剑；用篱笆围住；束缚
v. （靠自己）照顾，照料
adj. 凶猛的；强烈的，严重的
n. 渡船，渡轮；*v. 渡运（人、车或物等）
adj.肥沃的
n. 肥料
n. 肥料，化肥
adj. 狂热的；热烈的，满怀热情的
v. 化脓；使……痛苦；*n. 脓疮，脓疱
n.节日
adj. 庆祝的，喜庆的，欢乐的，节日似的
vt.取来；*n.拿来，取来
n. 脚镣；*vt. 给…上脚镣
adj. 封建时代的
n.发热
adj.发烧的；狂热的，极其兴奋的
adj.很少的，几乎没有的
n.纤维（物质）
n. 纤维（物质），性格，质地
adj. （在感情等方面）反复无常的，轻浮的，善变的
n.虚构
adj.虚构的
n. 忠诚；逼真度，保真度
n.田野；运动场
phr. 野外实地考察
adj.凶猛的；激烈的
v.打架，对抗；*n.斗争；比赛
n. 战士；战斗机，歼击机
phr. 为…而战斗
n. 空想；虚构的理论、故事等
n.身材；数字；*v.想出
phr. 算进去
phr.想出
n.文件；*v.把……归档
v.装满
phr. 填充
v. 填写
phr. 用…把…装满
phr. 用……填充
n. 电影；薄层；*v. 拍摄
n.过滤器；*v.过滤，渗透
n. 污物；对警察的冒犯言辞；污秽图片
n. 鳍
adj.最后的；决定性的；*n.当日报纸的末版
adv.终于；最后
v. 资金供给，筹措资金；*n. 金融，财政，资金
adj.金融的，财政的，财务的
v.找到；发现；*n.发现物，被发现的人
n. 发现，调查的结果
phr. 埋怨，挑剔
phr. 觉得做某事很困难
v.指明方向
phr. 查明，发现，了解
vt.罚款；*n.罚款；*adj.好的，优质的；精致的；*adv.合适地，恰好地
n. 手指；指状物
n. 手指甲
n.指纹
n. 指尖
v.吃完，喝完
adj.有限的；限定的
n. 火；火灾；*v. 解雇
n. 消防队员
n. 壁炉
n. 木柴
n.烟花，烟火
n. 烟花，烟火表演
n.事务所；*adj.较硬的；（人）坚决的，强势的；牢固的，稳固的；（决定或意见）确定的；（证据或信息）确凿的
adv. 坚固地，稳固地；坚定地，坚决地
det. 第一；*adv. 最初
adv.首先
adv. 首先
phr. 首先
adj.财政的
n.鱼（单复数同形）；*v.钓鱼
n.渔夫
n. 渔场
n.拳头
n.匹配，相配；合身；*v.适合；*adj.合适的
n.健康，健壮；适合，恰当
n. 试衣间
phr. 适合的
phr. 适合
vt.修理；*n.方位确定，定位
adj.固定的
n. 固定装置
phr. 注视，凝视
adj. （肌肉）松软的，意志薄弱的
n. 国旗，旗帜
n. 薄片；*v. 使成薄片；剥落；雪片般落下
n.火焰；热情；*v.脸变红
n.肋，肋腹，侧翼；*v.位于……的侧面
v. 拍打，挥动；*n. 拍打，挥动
v.燃烧；突然发怒；*n.照明弹；摇曳的火焰；闪光信号
v.掠过；发火花；发出信号；*n.闪光；*adj.一闪而过的
n.手电筒；闪光信号灯
n. 烧瓶；长颈瓶
adj.平坦的；扁平的；*n.公寓；平面；*adv.平直地
v. 把……弄平
v. 阿谀，使高兴；（肖像等）胜过（真人真物）
n.谄媚，奉承，捧场话
n. 招摇，飘扬，藐视；*vi. 炫耀，飘扬；*vt. 炫耀
n. 味，风味；调味品；*v. 给……调味
n. 味道；特色，情趣；*vt. 给…调味，给…增添风趣
n. 缺点；*v. 使不完美
v. 逃离；避开；逃走
n. 舰队，船队；*adj. 迅速的；*n. 车队
adj.短暂的，飞逝的
n. 肉，肉体；果肉
v. （使）收缩；*n. 松紧带；*adj. 弹性工作制的
n. 灵活性
adj.易弯曲的，柔软的
v. 闪烁，摇曳；*n. 闪烁，闪光
n.航班；空中航行
v. 掷，抛；猛烈地移动；*n. 尽情欢乐的一阵，一时的放纵
v.把……往上抛；掷；抽打；用指轻弹；*adj.轻率的，无礼的
vi.卖弄风情，调情；戏弄，不认真地对待；*n.调情的人
n. 调情
vi.浮动，漂流，漂浮；*vt.使浮动，使漂浮；*n.浮标，漂浮物，漂浮
n.（鸟或羊的）群；一群人；（对牧师而言的）教徒；*vi.聚集，成群而行
n.洪水；*v.淹没
n. 洪水
n.地板，地面；楼层；底部；*vt.铺地板；击倒
n. 面粉；粉状物质
vi.茂盛；繁荣，兴旺
v.流动；来自……的结果；*n.流动
n.花，花卉；*v.开花
n. 流感
v. 波动；起伏；涨落
n. 波动；起伏
n. 流畅，流利
adj.（语言）讲得流利的；（文字）流畅熟练的
adv.流利地，流畅地
n.流体，液体；*adj.流畅的
v. 冲掉；脸红；清除；赶出；*n. 发红；*adj. 完全齐平的
v. 飘动，飘扬；（鸟等）振翼，拍翅而飞；*n. 激动不安，紧张
n. 流动，不断的变动
v.飞行；*n.蝇，苍蝇
n. 立交桥
n.泡沫；泡沫橡胶
adj. 焦点的，中心的，在焦点上的
n.焦点；*v.集中
phr.聚焦于；集中
phr. 集中注意力在…上
n. 敌人，敌军
n.雾，烟雾，尘雾
adj. 有雾的；模糊的
n. 雾角；粗而响的噪音
n. 锡箔纸；衬托；*v. 挫败；使受挫折
v.折叠；彻底失败；合拢；*n.折叠；褶皱
adj.民间的，民俗的；*n.人们
n.民俗学，民间传说；民间看法
v.遵循
n. 追随者
prep.随后，在…以后
phr. 学样，照着做
n. 愚蠢
adj.喜欢的
phr.喜欢
n.食物，食品，养料
n. 食料，食品，粮食
n.笨蛋；*vt.玩弄
adj.愚蠢的；傻乎乎的
n.脚；底部；*vi.步行；*vt.走在……之上
n.<英>足球
n. 脚印，足迹
n.足迹；脚步声
v. 搜寻，翻寻，觅食；*n. （牛马的）饲料，粮草
v.禁止
adj. 可怕的，令人生畏的；（表情）冷峻的
v. 强迫；推动；凭借武力前进；*n. 力量；武力；势力
v. 涉水，渡河
n. 前部，船头；*adj. 在前部的，以前的；*adv. 在前面，在船头；*prep. 在前
n.预言；预报，预测；*vt.预报，预测
n. 祖先
n. 食指
n. 前额，前部
adj.外国的，外来的
n.外国人
phr. 与……无关；感到陌生
adj.首要的；*adv.首先
n. 先驱；祖先；前兆；预兆
vt.预测，预料
adj.可预见的
n. 先见，预见；远见，深谋远虑
n.森林
n. 林学
v. 预言，预示，预测
adv. 永远
vt.没收
n. 熔炉；锻工车间；铁匠店；*v. 锻造；经锻炼而形成；伪造
v.忘记
adj.健忘的；使遗忘……的
v. 原谅，饶恕，宽恕
adj.宽容的
n.叉，餐叉
n.形体；形状；方式；表格；*v.形成，产生
adj.正式的；礼节上的
n. 得体；单纯为形式而做的事
n.版式；*v.设计一个版式，设计……的版面
n. 队形；【地】地层
adj.前任的；*n.形成者
adj.令人畏惧的；可怕的；难以克服的
n. 公式，方程式；配方奶粉；方案；方法
n. 公式，规则，客套话
vt.制定，规划（计划、方法等）；系统地阐述
phr. 养成...的习惯
v. 放弃；抛弃，离开
n. 堡垒，要塞
n. 长处，特长；*adj. 强音的，响的；*adv. 响亮地
adv. 向前；离去
adj. 即将出现的，即将到来的
n.防御工事（尤指堡垒、要塞城墙等）
v.设防于
n.两星期
adj.幸运的
adv. 幸运地，幸亏
n.运气
n.论坛；讨论会
adv.向前，前进；*adj.向前的，前面的；*v.转寄，转投
phr. 永远
phr. 例如，举个例子
phr. 永远
adv. 永久地，一劳永逸地
n.例如
phr. 首先
phr. 好转
n. 暂时
phr. 在极大程度上；多半
n. 目前
phr.为了…的利益
phr.暂时，目前
n.化石
adj.收养的；*v.培养，促进
adj.难闻的，发臭的；*n.犯规
v.成立，建立，创办
n. 地基；基金（会）
n. 奠基者
n.成立，建立
n.泉水，喷泉
n.狐狸；狡猾的人；*v.欺骗，迷惑
n. 部分，片断，碎片；分数
v. 使骨折；使折断；*n. 骨折；折断；裂口
adj. 易碎的；易损坏的；虚弱的；脆弱的
n. 脆弱
n. 碎片；*v. 使成碎片
n.香水；香味；芳香
adj. 香的；芬芳的
adj. 脆弱的，不坚实的
n.框；*v.构想出
n.框架，结构
n. 法郎
n.法国
n.特许（经营权）；公民权；选举权；*v.赋予特权；赋予公民权
adj.坦白的，直率的；清楚表明的，明显的
adj. 疯狂的；狂乱的；慌乱的
adv.疯狂地；紧张慌乱地
n.骗子；欺诈，诈骗
adj.欺诈的，欺骗性的
n. 怪人，怪物，奇事；*adj. 反常的，怪诞的
n. 雀斑，斑点
adj.自由的；*v.使自由，解放；*adv.自由地
n. 自由；自主
adj. 自由投稿的
adv. 自由地
n. 高速公路
v.冻结，结冰；使冻僵；*n.严寒，冻结
n.冷藏室
adj.冰冻的，冰冷的；冷冻用的
phr. 免于
phr. 不收费，免费的，无偿的
n.货运；运费；*vt.运送
adj.法国的；法国人的；*n.法语
n.频率；频繁
adj.时常的，频繁的
adv. 频繁，经常地
adj.新鲜的；清新的；新来的，无经验的
n.大学一年级生
v. 使烦恼，使焦急；*n. (斑卓琴、吉他、曼陀林琴等弦乐器指板上定音的)档
n. 摩擦，摩擦力
n.星期五
n. 电冰箱
adj. 油炸的，油煎的
n.朋友
adj.友好的
n.友谊
n. 恐怖，惊吓
v.使惊恐，使害怕
adj.受惊的，受恐吓的
adj.骇人的；令人惊恐的
adj. 可怕的；惊人的；使惊恐的；讨厌的；非常的
n.穗，流苏；边缘；*v.形成……的边缘
n.青蛙
phr. 从……到……
phr. 人传人地；口口相传地
phr. 从今以后，今后
phr.那时起，从那一刻起
adv. 从一开始
phr.不时地
adj.前面的，正面的；*n.前面，正面
n.边境，国界；边远地区，边界地区
n. 霜冻，严寒；*v. 结霜，冻死
v.皱眉；不赞成；以皱眉对……表示不满；*n.皱眉
phr. 皱眉
adj. 冷冻的；*v. 使…冻住
adj.节俭的，俭朴的；廉价的，花钱少的
n.水果；成果，产物；*v.结果实
adj.硕果累累的；富有成效的
n. 最后完成，实现，取得成果
n. 果汁
v.使灰心
adj.令人沮丧的
n.沮丧，不满
v. 油煎；油炸
n. 燃料；*v. 给……加燃料
vt. 实现，履行，实践
v. 履行，实现，完成；满足（愿望、要求等），使满意
adj.全日的
adj.满的，充满的；很受感动的；*n.完全，全部
adv. 完全地
phr. 全额退款，全额偿还
v. 发怒；*n. 愤怒
n.娱乐，乐趣；*adj.有趣的，供娱乐使用的；*vi.开玩笑，嬉戏
n.功能，作用，机能；*v.正常工作，运转
adj. 功能性的
n.资金，基金；*v.拨款，提供资金
n.基本原理；*adj.至关重要的
n.基金，资金
n.丧葬，葬礼
n.漏斗；烟囱；*v.（使）成漏斗形
adj. 有趣的，好玩的；*n. 反常的怪事
n.毛皮；毛皮外套；人造毛
adj.愤怒的；狂怒的；猛烈的
n. 炉子，熔炉
v. （用家具等）布置（房间、公寓等）
adj. 有家具的
n.家具；装置；设备
adv.更远地；*adj.更进一步的
adv.而且，此外
n.狂怒，暴怒
n.导火线，引信；保险丝；*v.（使……）因保险丝熔断而中断工作；熔合，合并
n.融合，合并；核聚变；熔合物
v. （为小事）烦恼，过于忧虑；*n. 大惊小怪，小题大做
adj. 无益的，无用的
n.无用
n.未来
n.小装置，小机件，小玩意儿
adv. 快乐地，愉快地；装饰华丽地
v.获得；*n.（财富、重量的）增加；利益
phr. 接近，有接近…的权利
phr. 以…而出名，赢得…的声誉
phr. 增加体重，增肥，长胖了
n. 星系
n. 狂风，一阵（笑声）
n. 勇武，殷勤，献殷勤的言行，风流韵事
n.美术馆，画廊；旁听席，边座
n.加仑
n. 疾驰，飞驰；*v. （马）飞奔，疾驰
v. 赌博；打赌；*n. 赌博
n.游戏，比赛；*adj.甘愿尝试的，有冒险精神的
n. 电脑游戏玩家
n. 以某种方式结合的一群人；*v. 成帮结伙；使集合成一群
n. 监狱，监牢（“jail”的变体）
n.间隙，缺口
v. 目瞪口呆地凝视，打哈欠，张开，裂开；*n. 裂口，张嘴，打哈欠
n.车库；修车厂
n.垃圾
n.花园，菜园
n.园丁，花匠
n.园艺；园林工人的工作
n.大蒜
n. 服装
n.气体；煤气；天然气
adj. 气体的，气态的
n.<美>汽油
v.喘气；气喘吁吁地说出；*n.喘气
n. 大门
v.集合；*n.聚集
n. 采集者
n. 聚会，集会
adj. （服饰、装饰、文风等）华丽而俗气的；*n. 华丽而俗气的廉价饰物
n.测量仪；尺度，标准；*v.估计，判断；计量
adj. 憔悴的，瘦削的
n. 同性恋者
v. 凝视，注视；*n. 凝视，注视
n.装备；齿轮；*v.使适合
n.性，性别
n. 基因
adj.普遍的，总的；一般的，普通的；大致的，笼统的；*n.将军
v. 概括，归纳
adv.普遍地，广泛地 ；一般地，通常；笼统地，概括地
v.产生（热、电等能量）
n. 一代；一代人
n. 发电机
adj. 属的，类的；非商标的；*n. 无注册商标产品
n. 慷慨，大方
adj.慷慨大方的；丰富的
phr.在……方面大方
adj.遗传的
n. 天才；天资，天赋
n.体裁；类型；流派；*adj.（艺术）风俗的，以日常情景为主题的
adj.温柔的，文雅的
n. 绅士；有教养的人
adv. 温柔地，温和地
adj.真的；真正的；真诚的
n. 地理学家；地理学者
adj. 地理学的，地理的
adj. 地理的，地理学的
n.地理（学）
adj. 地质学的
n.地质学家
n.地质学
n. 几何学；几何形状
n. 微生物，细菌；（某事的）发端，萌芽
adj.德国的；*n.德语
n. 德国
n.手势，姿势；*v.做手势，用动作示意
v.得到，获得，赢得；*link-v.成为，变成，变得
phr. （使）被理解
v. 与…和睦相处
phr. 与……相处
phr.够得着，触及
v. 够到，得到
phr. 离开，逃脱
phr. 报复
v. 侥幸躲过，勉强生活
phr. 接近
vt. 弯下身（坐下、跪下、趴下）
phr. 开始认真对待；着手处理
phr. 着手干正事
phr. 变得熟悉，与……熟悉起来
phr. 进入
phr. 对…有兴趣；陷入，染上（习惯）
phr. （使）无进展，行不通
phr. 从……下来；把手拿开
phr. 与…要好
phr. 上车（飞机，船），进展，使前进
phr. 与……相处
phr. 逃脱
phr. 下（车）；摆脱；逃避
phr.熬过
v. 摆脱；除去
v. 规避（法律），避开
phr. 抽出时间做
phr. 厌烦，对…感到厌恶
v. 有所成就
v. 写下；吞下
phr. 打败
v.穿过；（成功）渡过（困难时期）
v. 通过（考试等）
phr. 厌倦了某事
phr. 聚集；汇集；开会
phr. 起床
adj. 可怕的，令人不快的；*adv. 恐怖地
n. 鬼，鬼魂，幽灵
adj.巨大的；*n.伟人
n.天赋
adj. 有天赋的；有才华的
adj. 巨大的
v.咯咯地笑；*n.咯咯笑
n. 生姜
n. 长颈鹿
n. [建]大梁；纵梁
n. 女孩；少女
n. 主旨，要点
v.给
v. 发出（烟，气）
phr.分发；泄露；赠送
phr. 归还；送回
phr.生育
phr. 投降
v. 屈服，投降
phr. 发出（蒸汽、光等）
v. 装腔作势
phr. 投降；自首
v. 分发；耗尽
phr. 引起，发生
v. 戒烟；放弃
phr.放弃，投降
v. 让步，屈服
phr.为…所代替；给…让路
phr.让路
n. 冰川，冰河
adj. 高兴的
n.魅力，吸引力
adj. 迷人的，富有魅力的
n. 魅力；诱惑力
v. 看一下；*n. 一瞥，扫视
phr. 浏览,扫一眼
n.腺
n.眩目的光；*v.怒目而视
n.玻璃杯
n. 眼镜；玻璃
n. 温室，暖房
vi.闪烁；发出微光；*n.闪光；微光；闪现
vi.滑翔；滑动；*n.滑翔，滑行；滑音，过渡音
n.滑翔伞；滑翔机
v. 闪烁；发微光；*n. 闪光
n. 一瞥；*v. 一瞥，瞥见
v.闪闪发光，闪耀；*n.灿烂的光辉，闪光
adj.全球的；全面的
n.球体，地球仪
n.忧郁，沮丧；*v.变忧郁，变忧愁
adj.愁容满面的，没有希望的；阴暗的
v. 赞美，赞扬，崇拜（神）
adj. 辉煌的，壮丽的
n.光荣，荣誉
n. 光泽，假象，唇膏；*vt. 使有光彩，掩盖
n. 词汇表，术语汇编
n. 手套
vi.发光；*n.喜悦，满足的心情
n. 胶水；*v. 用胶粘
v.变为
vt. 刺激；鼓励
n. 目标；（进球）得分
n. 山羊
n.神
n.女神；绝代佳人
n.黄金，金币；*adj.金制的
adj.金黄色的；特别的，美好的
n.金鱼
phr. 金牌
n. 高尔夫球运动
adj.逝去的
adj.令人满意的；*n.美德
n.善良；仁慈；优良；精髓
excl.晚安
n.货物，商品
phr. 擅长
n.鹅
n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物；*v. 拼命吃；吞下，狼吞虎咽；塞满，填满
adj.非常漂亮的；（衣服或色彩）华丽的；令人愉快的，引人入胜的
n.大猩猩
n.福音，福音书；教义，信条
n.流言蜚语；爱传流言的人；*v.闲聊，传播流言蜚语
v. 统治，管理；居支配地位
n.政府；治理
n.总督；统治者；主管，负责人
n. 女礼服；女裙服；长袍
phr. 大有前途
v. 着手做；四处走动
phr. 追求
phr. 追求，追逐
phr. 走在前面，领先，干吧，干下去
phr. 陪同前往
phr. 走开，出去
phr. 回去；追溯
phr. 违背
phr. （时间）流逝
phr. 下降；平静下来
phr. （去）钓鱼
phr. 攻击
phr. 散步
v. 袭击；去请（人）
phr. 进入
phr.从事
phr.爆炸；进行
v. 喋喋不休
phr. 继续干某事，不停地干某事
phr. 继续；暂时使用
v. 外出，参加社交活动，熄灭，（衣服式样）过时，出去，交往
phr. 复习，重温
v.绕道走，到处走动
phr.浏览，查阅；通过，完成
v. 穿过；用光（钱）
phr. 上升；被炸毁
phr. 与……相配
phr. 没有……而将就
v. 在缺少…的情况下勉强对付
v. 不言而喻，理所当然
phr. 陪伴…去
vt.抓住，抓取；*n.抓取
n.优美；慈悲，善意，宽厚，仁慈；*vt.使……增光
adj. 优雅的，优美的，得体的
adj. 和善的；亲切的；优美的；奢华的
n.等级，成绩；*v.给（试卷或作业）评分
adj.逐渐的，逐步的
adv. 逐步地
v.毕业；渐渐变为；取得学位；授予学位；*n.毕业生；学位获得者；*adj.毕业的；研究生的
n.毕业，毕业典礼
n.谷物，谷粒；*v.使成粒状
n. 克
n. 语法，语法书
adj. 语法上的
n. 克
n. 谷仓，粮仓；主要来源
adj.壮丽的，宏伟的；重大的；*n.一千美元；大钢琴
n. 孙子孙女们
n. 孙女，外孙女
n.祖父，外祖父；祖先
n. 祖母，外祖母；*v. 当祖母；当……的祖母
n.祖父或祖母，外祖父或外祖母
n. 祖父母，外祖父母
n. 孙子，外孙
v.给予，许可；*n.许可
adv. 的确
adj. 粒状的，含颗粒的
n.葡萄
n. （曲线）图，图表
adj. 形象的
vt.抓住；领会，理解；*n.紧握
n.草；*v.种植草
n. 蚱蜢
n. 草原；草场
adj. 长满草的
n. 壁炉，格栅；*v. 磨碎，使人烦燥
adj.感激的
phr.就……对某人表示感激
n.感激，感谢
phr.对……的感激
n. 赏钱，小费
n. 墓；*adj. 严肃的，庄重的
n. 沙砾，小石，砾石；*adj. 粗重而沙哑的，刺耳的；*vt. 用砾石铺
n. 重力，引力
adj. 灰色的；暗淡的；*n. 灰色，暗淡
v. （牲畜）吃草；*n. 擦，擦伤
n.油脂；动物脂；润滑脂；*v.给……抹油；使润滑
adj. 油腻的
adj.伟大的
adv.很
n.希腊
n. 贪欲，贪婪；贪吃
adj.贪婪的，贪心的，贪吃的
adj. 希腊的，希腊人的，希腊语的；*n. 希腊人，希腊语
adj. 绿色的，青的，草绿色的；缺乏经验的；*n. 绿色
n.蔬菜水果商
n. 温室；镶有玻璃的座舱
phr. 十分妒忌，非常嫉妒
v. 问候，招呼
n. 问候，致敬
adj.灰色的；*n.灰色
n.格子；地图坐标
n.（尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛
v. 伤心，悲痛；*vi. 使悲伤，使伤心
v.烤；拷问；*n.烤架
adj. 严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的
v. 露齿而笑，咧嘴一笑；*n. 龇牙笑
v.研磨；折磨；*n.苦差事，苦活儿
n. 紧握，握力；*v. 握紧，抓牢
n. 沙粒；决心，勇气；*v. 下定决心，咬紧牙关
n. 灰熊；*adj. 灰色的
v. 呻吟；抱怨；*n. 呻吟
n. 食品杂货店主，食品杂货店员
n.杂货店
n.【建】凹槽；最佳状态；惯例；*v.在……开出槽；形成沟槽
v.摸索，探索
adj.总的，毛重的；*n.总量，总额；*adv.总共地
n.地面
n.地下水
n.群，组；*v.聚集
v.生长，成长；渐渐变得
n. 咆哮声，怨言，打嗝声；*v. （动物）咆哮，吼叫
n. 成年人；*adj. 成长的，成熟的，成人的
adj.成年的，成熟的
n.生长，成长；发展，进步；增长
phr. 长大成人，成长
n. 妒嫉；忿忿不平；*v. 不情愿做
n. 稀粥；*v. 使极度疲劳
v. 发牢骚；*n. 抱怨，怨言
v.保证；担保；*n.保证金
n.哨兵，警卫员；*vi.警惕；*vt.保卫，守护
n.保护人，守护者；监护人
phr. 防止
v. 猜测，推测；*n. 猜测，推测
phr.对...猜测
n.客人，宾客
n.指导，引导
vt.给……领路；给……做导游，带领；*n.导游
n.指导路线
n.内疚；罪行；罪恶感
adj. 内疚的；有罪的
phr. 有罪
n.吉他
n. 海湾
n. 口香糖
n.枪，炮，手枪
n. 火药
v. 涌出，滔滔不绝地说，洋洋洒洒地写；*n. 迸发
n. 阵风，（感情的）迸发，汹涌
n.（幽门到直肠间的）肠子；*adj.直觉的，本能的；*vt.取出内脏
n. 男人；家伙
n.体育馆，健身房
n. 体育馆，健身房
adj. 体操的，体育的
n. 体操，体育
n.习惯
n.栖息地，生活环境
adj.习惯的
n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人
v. 最好还是
phr. 最好（做）
n. 冰雹；*v. 下冰雹；歌颂
n.头发，毛发
n.理发；发型
n. 理发师，美发师
n.半；*adj.一半的
adv.到一半，在中途；部分地
n.会堂，礼堂
n.万圣节前夕（指10月31日夜晚）
n. 走廊
vt.使停止；*n.停住，终止
v. 平分；二等分
n. 火腿；*adj. 做作的，蹩脚的
n.汉堡包；汉堡牛肉饼
n.锤子；*v.锤击
v. 阻碍，妨碍，牵制；*n. （有盖的）大篮子
vt.递，交
n. （女用）手提包
n. 手册
n.一把；难管的人（尤指孩子）
n.残疾，生理缺陷；障碍；*vt.使不利，妨碍
n. 手工制品
n. 手帕；方巾
n. 柄，把手；*v. 处理，解决
adj. 手工制作的
n. 宣传单；施舍物
adj. 英俊的，帅气的；漂亮的，大方的
n.笔迹
adj.手巧的；方便的；伸手可及的
phr. 把...传下来
phr.上交，递交
phr. 依次传递
phr. 分发；把…拿出来
phr. 把…交给
v. （作为传统）传下，传给
phr.分发
phr. 移交
n. 手推运货车
v.悬挂，悬浮；吊死
phr. 闲逛
phr. 握住不放
phr. 紧紧抓住
phr. 挂断电话
adj. 胡乱的；随意的
vi.发生
adv. 快乐地
n.幸福
adj. 快乐的
v.使困扰，使烦恼
n. 骚扰；扰乱；烦恼事
n.海港；避风港；*vt.心怀（怨恨等）
n. 港湾，港口，安全处；*v. 包庇，庇护
adj.坚硬的；*adv.猛烈地
v. （使）变硬；（使）坚强
adv.几乎不，几乎没有
n.艰难，困苦
n.五金器具；（计算机）硬件；重武器
adj.勤勉的
adj.吃苦耐劳的；（植物）耐寒的；勇敢的；*n.强壮的人
phr. （规则等）严格的，不容改变的
n. 兔子；野兔；*vi. 飞跑
n. 伤害，损害；*v. 伤害
adj.有害的
adj.无害的
adj. 和声的；和谐的，融洽的；*n. 【物】谐波
adj.悦耳的；和谐的，协调的
n.和睦；和谐
n.挽具，马具；降落伞背带；*vt.治理（河流等）
adj.刺耳的
v.收割（庄稼）；*n.收获，收成
n. 匆忙；草率；*v. 赶快
v.赶快，急忙；加速
adv. 急速地，慌忙地
adj. 匆忙的；仓促完成的；草率的
n. 帽子（一般指有边的）
v. 孵出，孵；*n. 船舱盖
v. 恨，憎恨；不喜欢；*n. 恨，憎恶
adj. 可恨的，令人讨厌的，极坏的；可憎的
n. 憎恨
phr.对……的憎恨
v. 拖，拉，拽；*n. 一次获得；*v. 硬拖，硬拉，用力拖
v. （鬼，魂）常出没于；*n. 常去的地方
v.有，持有，具有；做（某事）
n.避难所
v. 取得优势，占上风
phr. 有眼光，对…有鉴赏力
phr. 洞察某事
phr. 狂欢，玩得开心，享受
phr. 患感冒
phr.对……有天赋
phr. 企图，尝试
phr. 胃口好
phr. 和……关系好
phr. 玩得高兴，过得愉快
phr. 上课
phr. 玩得高兴
phr. 没时间…
phr. 穿着
phr. 忙得不可开交；手头事情应接不暇
phr. 利用机会发表意见
phr. 有品位，有鉴赏力
phr. 胜过，优于
v. 具有成为…所需要的素质
phr. 必须
v. 与…有关
phr. 做某事有困难
n.（天灾、战争等造成的）大破坏，大毁灭；*vi.损毁；*vt.严重破坏
n. 鹰
n.干草
n.危险；*vt.使冒险，冒险做
adj. 有危险的；碰运气的
phr.对于……的危险
n.薄雾，雾气；烟雾；*vt.（使）变糊涂
adj.朦胧的，烟雾弥漫的，模糊的
n. 头；领导人；*v. 率领
n. 头痛；头痛的事
n. 标题
n. 大字标题
n.男校长（尤指私立学校的）
n. 女校长
n. 总部，总局；司令部，指挥部
adj. 任性的；顽固的
n.逆风，顶风
phr.朝...方向去
v.治愈；抚平
n.健康
adj. 有益身体健康的
adj. 健康的；有益健康的
n. （一）堆；大量；*v. 堆积
v.听见；听说
n.听力；听证会；申辩的机会
n.心
n. 心痛；悲叹
adj. 真心真意的
adv.起劲地，痛快地
adj. 衷心的；亲切的；精神饱满的；丰盛的；强烈的
phr. 收到……的来信
phr. 听说，听到；知道
n.高温；【物理学】热；*v.加热
adj.加热了的
n. 加热器；发热器
n.加热，供暖，暖气装置
v.用力举起；*n.举起；起伏
n. 天堂；极乐世界
adv.重重地，沉重地，沉闷地，猛烈地
adj. 重的；重型的；*adv. 笨重地
adj. 紧张的，忙碌的；（因患肺病等）发烧的，有病态潮红的
n. 篱笆，树篱；保障
n.（鞋、袜子、脚）后跟；*v.修理后跟
n. 高，高度
v. 加强，增加，提高
n. 继承人；后继者
n. 直升机
n. 地狱，阴间；苦境，极大的痛苦
n.头盔；盔形物；*vt.给……戴头盔
phr. 帮助某人解决困难
n.帮助；*v.援助
n. 帮忙者，助手
adj. 肯帮忙的，给予帮助的
adj.无助的
phr. 自助，自取所需（食物）
phr. 请随便吃点
phr. 帮助某人做某事
n. （地球的）半球；大脑半球
n.母鸡
adv.因此
adv.今后，此后
n. 使者；预兆；*v. 预告；为……欢呼
n. 药草
adj.药草的，香草的
n. 兽群，牧群；*v. 放牧，群集
adj. 世袭的，遗传的
n.文化遗产
n. 英雄
adj. 英勇的；英雄的
n. 海洛因
n. 女英雄
n. 英勇主义，英雄气概，英雄行为
adj.踌躇的，犹豫不决的
vi.犹豫，踌躇
n.犹豫不决
adj. 多相的，异种的，不均匀的，由不同成分形成的
vi.冬眠，蛰居
n.冬眠
v.躲藏；隐瞒；把……藏起来
n. 捉迷藏
adj.分等级的
n. 阶层，等级制度
adj.高科技的；*n.高科技
adj.（标准、质量等）高的，好的
n. 抢劫；*v. 抢劫，劫持
n. 高地，高原；苏格兰高地；*adj. 高原（地区）的
vt. 使突出，强调，高亮；*n. 最精彩的部分，最重要的事件
adv.高度地，非常，赞许地
n.公路，大路；公用通道
v. 劫持，劫机，拦路抢劫
v.徒步旅行；使高涨，提高（价格）；*n.（数量、价格等）增加，上升
n.远足者，徒步旅行者
adj. 滑稽的；令人捧腹的
n.小山，山岗
n. 山坡
adj. 丘陵的，多（小）山的
adj. 后部的；*n. 雌鹿
v.阻碍，妨碍
phr. 妨碍
n. 障碍物
n.铰链；*v.给……安上铰链
n. 暗示，示意
n. 髋部
v.雇用；租用；*n.雇用；租用，租借；租金
n. 历史学家，史学工作者
adj.有历史意义的，历史上著名的
adj.历史的，有关历史的
n.历史，历史学；历史记录
v.命中；完成（指标）；*n.很受欢迎的事物
v. 免费搭乘他人便车
adv. 到目前为止，迄今为止
v. 一见如故，合得来
v. 碰巧打到，偶然发现
n.蜂房；*v.把一部分分离出来
n.业余爱好
n.曲棍球
v. 升起，吊起；向上推；*n. 起重机
phr. 十分尊敬，推崇
vt.拿住，握住；*n.（飞机、船的）货舱
n. 持有者，占有者，（台，架等）支持物
n. 抢劫，勒索，堵塞
phr. 阻挡，抑制，控制
phr. 紧紧抓住
phr. 不出气，屏住呼吸
phr. 坚持立场
v. 抓住，不放
phr. 紧紧抓住
phr. 坚持，维持
phr. 坚持（反抗），顶住
phr. 不挂断电话
v. 举起；(在逆境中) 保持良好状况
n.洞；裂口；*v.钻孔
n.节日，假期
adj. 中间空的；*v. 掏空；*n. 洞
n.冬青树（等于holm oak）
n. 大屠杀，浩劫
adj. 神圣的，圣洁的
adj.本国的
n.家园，故乡；祖国
n.无家可归者；*adj.无家的
adj. 不好看的，相貌平平的；朴素的；（如在家一般）舒适自在，家庭的
adj. 自制的；本国制造的，本地制造的
adj.想家的，思乡的
n. 寄宿家庭；在当地居民家中居住的时期
n. 故乡
n.家庭作业
adj. 同类的，同质的，有相同特征的
n. 同性恋；*adj. 同性恋的
adj.诚实的
adv. 真诚地；公正地
n.诚实
n.蜜，蜂蜜
n.蜜月；*v.度蜜月
n.荣誉
adj. 荣誉的；可敬的
adj. 光荣的；道义上的；*n. 名誉学位获得者
n.荣誉；面子；*vt.兑现承诺
adj. 可敬的，值得钦佩的；荣誉的，光荣的
n. 钓钩
v.单脚跳，跳过；乘坐；*n.单脚跳跃；蛇麻草
n.希望；*v.希望
adj. 怀有希望的
adv.满怀希望地
adj.绝望的
n.地平线；眼界，见识
adj. 水平的，与地面平行的，横向的；*n. 水平，水平面
n. 荷尔蒙，激素
n. （牛、羊的）角，号角
adj.可怕的，恐怖的
v. 吓，使战悚，使惊骇
n.惊恐，震惊；令人惊恐的事
phr. 恐怖片
n.马；马科动物
n. 马力
n. 园艺；园艺学
n. 输水软管；*v. 用水管冲洗（汽车等）
adj.好客的；有利的
n. 医院
n. 好客；款待
n.主人，东道主；*v.主持，主办
n.人质
n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）；临时收容所
n.女服务员；女主人；女主持人
adj. 怀敌意的；敌对的，敌方的
n. 虐待，敌意；不友善
adj.热的，烫的，炎热的；辣的
n. 热狗（面包）
n.酒店，旅馆
n. 猎犬；*v. 追逼；烦扰；纠缠
n.小时；时间，时刻
n.公司
n.家庭；*adj.家庭的，一家的
n. 女管家
n. 家庭主妇
n.家务劳动
n.住宅，房屋；住房供给
v.（鸟、直升机）盘旋，翱翔；（人）逗留在附近，徘徊
adv. 然而，不过；无论如何，不管多么
v.（狼、狗等）嗥叫；（因愤怒、痛苦等）吼叫，哀号；*n.嗥叫，哀号
n. 嘈杂，喧哗
v.聚集在一起，挤作一团；把身子蜷成一团，蜷缩；*n.挤在一起的人，一堆杂乱的东西
v. 拥抱；紧抱；*n. 拥抱
adj.巨大的
adv. 巨大地
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）；*n.轰鸣声，嗡嗡声
adj.人的，人类的
adj. 人道的；仁慈的
n. 人道主义，人文主义
n. 人道主义者，人类学者，人文学者；*adj. 人文主义的，人道主义的
n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；*adj. 人道主义者的；慈善的；博爱的
n.人性；（复数）人文学科
n.(总称)人类
n. 人
adj. 卑微的；谦逊的；*v. 使……谦逊，使……卑下
adj. 单调的，乏味的；*n. 平凡，单调；*vi. 单调乏味地进行
adj. 多湿气的
n.湿气；潮湿；湿度
vt. 羞辱；使蒙耻
n.耻辱
n.幽默，诙谐
adj.幽默的，搞笑的
n. 幽默感；*vt. 使自己适应
n. 驼峰；小园丘，峰丘；*v. （使）隆起，弓起
n.直觉，预感；*vt.耸肩，弯腰驼背
num.百，百个；*n.许多
phr. 成百上千
n.饥饿；*v.渴望
phr. 渴望
adj.饥饿的
v.打猎；搜索；*n.搜寻
n. 猎人；搜寻者
n. 打猎
n.跨栏用栏，障碍；*v.跨栏，跨过
v. 用力投掷
n. 飓风
n.匆忙；*v.赶紧（做某事）；催促
phr. 赶快，快点
v.疼痛，感到痛苦；使受伤
adj. 伤害的
n. 丈夫
vi. 安静下来；*vt. 使安静
n. 小屋
n.杂种；混血儿；混合物；*adj.混合的；杂种的
n.氢，氢气
n. 卫生；卫生学；保健学
adj. 卫生的
n. 伪善；虚伪
n. 伪君子，伪善者
adj. 虚伪的
n.假说
adj. 假设的，假定的
n. 歇斯底里
adj.歇斯底里的，情绪激动的
n.冰块；*v.冰镇
n.冰山
n. 冰岛
n.图标
adj.结冰的
n.想法，主意
adj. 理想的；*n. 理想
n. 理想主义，唯心论
adv. 理想地，在观念上地，完美地
adj.相同的，同一的；*n.完全相同的事物
phr. 和...一样
n.身份证明
v.识别出；确定，鉴定
phr.认同
n.身份；特性
adj.思想上的，意识形态的
n. 意识形态，思想（体系）
n.习语，成语；成语；方言
n. 愚蠢的人，白痴
adj. 愚蠢的
adj.懒散的；空闲的
n. 闲散；赋闲无事
n. 偶像
conj. 如果，假使
v.点燃，燃烧
n.（汽车等）点火开关；点火，着火
n.无知；愚昧
adj.无知的，愚昧的
phr. 不知道
v.忽视
adj.生病的，不适的；*adv.不充分地
adj.非法的
adj. 违法的，违禁的
n.文盲，无知
n. 文盲，目不识丁者；*adj. 缺乏（某方面）知识的
n.疾病
adj. 不合逻辑的，不合理的
vi.照亮；*vt.阐释；说明
n. 照明
n. 假象，幻象；幻想；错误观念
v. 举例说明，阐明
n. 插图
n.形象
adj. 可想像得到的，可想像的
adj.想象的，虚构的
n. 想象力
adj.富于想象力的
v.想象，幻想；设想，猜想；认为
n.成像
vt.模仿
n. 模仿；仿制品；*adj. 伪造的
adj. 幼年的；未成熟的
adj.立即的
adv.马上
adj.巨大的，广大的
adv. 极大地
v.沉浸，沉浸于
phr. 埋头于（专心于）
n. 沉浸
n.移民，外侨；*adj.移民的；迁入的
v. 移居入境
n. 移民；移居入境
adj. 迫近的，紧迫的，即将来临的
adj.不道德的
adj. 不朽的
adj. 免疫的，有免疫力的；免除的
n.免疫力；免除，豁免
n.冲击力；碰撞，冲击；*v.影响；有影响
phr.对...产生影响
v.损害
v. 传授，给予，将（某性质）给予或赋予某事物
adj. 公平的，不偏不倚的
n.不耐烦，急躁
adj.不耐烦的，急躁的
v. 妨碍，阻碍
adj.必要的；祈使的；急需的；*n.命令；必要的事；义务；驱使
adj.皇帝的，帝国的
n. 帝国主义
n. 帝国主义者；*adj. 帝国主义的
n.推动力；促进
n.工具，器具；*vt.实施，执行
n.落实，执行，履行
n.暗示；含意；牵连，卷入
adj.隐含的；完全的，绝对的
vt.暗示；意味着
adj. 不礼貌的
v.进口；*n.进口
n.重要性
adj.重要的，重大的
adv. 重要地
v.把……强加给；强制实行，强迫接受
phr. 把...强加于
adj. 壮观的，壮丽的
n. 征收
adj.不可能的；*n.不可能的事
v. 使成赤贫，使枯竭
adj. 不切实际的，不能实现的
v.使……有深刻印象
n.印象，感觉，感想；压痕
adj.给人深刻印象的
phr. 给...深刻印象
v.关押，监禁
n.关押
adj.即席的，即兴的；*adv.即席，即兴；*n.即兴之作
adj. 不成体统的，不合礼仪的
n. 不当行为
v.提高；改进，改善
n.改进，改善，进步
n. 改善，提升
phr. 改进
v. 即席创作，临时凑成
adj. 轻率的，鲁莽的
n.冲动；脉冲；驱使
adj.冲动的
n. 不受惩罚
n. 杂质；不洁；不道德
prep.在……里，在……地方，在……期间，在……方面，进入……里面，穿着……；*adj.在里面的，时髦的；*adv.在家，入，进，向里，在某地，在某种关系中
n. 无能，无能为力，没办法
adj. 难达到的
n. 不精确，错误
adj. 不准确的
adj. 不足够的，不充分的，不适当的
adj.不适用的，不适合的
v. 为……揭幕；为……举行就职典礼；开展
n.就职典礼
adj.天生的
adj. 无能力的，不能的
n. (常指祭祀时用的) 香；*v. 激怒
n. 刺激，激励；鼓励
adj. 无间断的，连续的
n.英寸；少许，少量；*v.（使）缓慢地移动
n.发生率
n.事件；事变，（军事）冲突
adj.容易发生的，免不了的；*n.附带事件，杂项
adv.偶然地，不经意地
adj. 初期的；刚出现的
n.倾斜；点头；做……的倾向，意愿
n. 倾斜，斜坡，斜面；*v. （使）倾斜，（使）倾向于
adj. 斜着的
v.包括，列入
prep.包含，包括
n.包含
adj.包含……在内的
n.收入，收益
adj. 不兼容的，矛盾的，不调和的
n. 无能力，不胜任，不合适
adj. 未完成的，未结束的
adj. 不便的，打扰的；打扰的
v. 包含；使并入
n.公司；团体组织；编入，合并
adj. 错误的，不正确的
v. 增加，提高；*n. 增加，增强，提高
phr.增加
adv. 日益，越来越多地
adj.惊人的，不可思议的
adv.难以置信地；非常地
adj. 怀疑的，不轻信的
n. 增长，增值
adj. 现任的；负有职责的
v. 招致；引起；遭受
adj. 感激的
adv.的确；实际上
adj. 模糊的；不确定的
adj. （印记等）无法擦除的，无法忘怀的
n.补偿，赔偿；赔偿物
v. （书写）缩排，印刷；*n. 订货单
n.（国家的）独立；（人的）自立，独立
phr.从……独立
adj.独立的，自立的；*n.无党派者
phr. 无关；独立于
n.指数；指标，标志；*vt.附以索引，编入索引
n. 指数；标准
n. 印度
adj. 印度的；印第安人的；*n. 印第安人
v.表明，表示，显示
n. 迹象
adj. 指示的；暗示的；陈述的；*n. 陈述语气
n.指示器
n. 目录，指数
v. 控诉，起诉
n.起诉
n.冷淡，不关心
adj. 不感兴趣的，不关心的
adj. 土生土长的，本土的
adj.愤慨的，愤愤不平的
n. 愤慨
adj. 迂回的，间接的，不坦率的
adj.必不可少的；必需的
phr.对……必不可少的
adj.个别的，单独的；属于个人的；*n.独立的个体
adv. 单独地
adj.室内的
adv. 在室内，在屋里
vt.引导，劝诱
adj. 归纳的，感应的，诱导的
v. 沉迷于；放纵；满足
n. 嗜好，沉溺，放纵
adj.任性的；放纵的；宽容的
phr. 任凭自己沉溺于…，耽，耽于，醉
adj.工业的
n. 工业化
adj. 勤劳的，勤奋的
n. 工业，产业；勤劳
adj. 笨拙的；不称职的
n. 不平等；不等式
adj. 不动的，惰性的；行动迟钝的
n.惯性；惰性
adj.不可避免的，必然的
adj. 廉价的，便宜的
adj. 声名狼藉的，无耻的
n.幼儿，婴儿；*adj.婴儿的
vt.传染，感染；使受影响
n.感染；传染病
adj.传染的；具有感染力的；易传播的
vt.推断；暗示
n. 推断，推断的结果
adj.（等级、地位等）低等的；*n.次品
phr. 不如……
phr. 从…中推测出…
v. 骚扰，寄生于，大批出没
adj. 无限的，无穷的；*n. 无穷，无限大
adv. 无限地，无穷地
n. 无穷；无限的时间
n. 医院，医务室（尤指学校等附设的病房或配药处）
n.通货膨胀；（充气后）膨胀；自负
v.使遭受（损伤、痛苦等）
n.（强加于人身的）痛苦
n.影响；*vt.影响
n. 对...产生影响
adj.有影响力的
n. 流入，涌入
vt.通知，向……报告
adj. 非正式的
n. 信息，情报，资料，通知
n. 问讯处
adj. 给予知识的，提供有用信息的；见闻广博的
phr. 告发
phr. 通知某人
adj. 红外线的；*n. 红外线
n.基础设施
v. 侵犯，违反，侵害
n. 违反
phr. 违反，违背
adj. 聪明的；有发明天才的；有独创性的，别出心裁的
n.机灵，心灵手巧，创造力
n.（烹调的）原料；（构成的）要素
v. 居住于
n. 居民，住户
v. 吸入（空气，烟，气体等），吸气
adj. 生来就有的；内在的，固有的
v. 经遗传而得（特性等）
v. 抑制，约束
n. 拘谨
adj.字首的；*n.首字母
adv. 最初；开头
v. 开始，发动；*n. 新加入组织的人
n.主动权，主动性；首创精神；（重要的）法案，倡议
v.给……注射；注入；投入（资金）
n. 打针；注射，注入
vt.使受伤
n.伤害；损伤
n. 不公平，非正义
n.墨水，油墨
adj.内陆的，国内的；*adv.在内陆，往内陆
n. 水湾，小湾；进口，入口
n.囚犯；（精神病院等中的）被收容者
n. 客栈，小旅馆
adj. 与生俱来的，天生的
adj.内部的，里面的；内心的；*n.内部，里面
n.天真无邪，单纯；无知，头脑简单
adj.天真的，单纯的
phr. 无罪的，清白的
v.创新，改革
n.创新，革新；新事物，新方法
adj.创新的，革新的
adj. 数不清的；无数的
n. 住院病人
n.【计算机】输入；*vt.输入
v. 打听，询问
phr.探问
n.调查
phr.关于……的询问
phr.对……的调查
adj. 好奇的，好打听的
adj. 精神失常的，疯狂的
n. 昆虫
n. 杀虫剂
vt.插入，嵌入；*n.插入物
n. 插入，插入物
prep.在……之内；*adj.里面的；*adv.在里面，在内部；*n.里面，内部
n.深刻的理解，洞察力
adj. 淡而无味的
v. 坚持要求；坚持认为
n. 坚持，强调，坚决要求
phr. 坚持，强调，坚决要求，督促
adj. 无清偿能力的，破产的；*n. 无力清偿债务者，破产者
v. 检查，审查
n. 检查，细看
n. 检查员，督察员；视察者，检阅者；<英>查票员
n.灵感；鼓舞人心的人或事
v.鼓舞；激发
phr. 激励，鼓舞，启迪
adj. 鼓舞人心的，激励人的
n. 不稳定（性）
v.安装，设置
v.安装，安置
n. 安装，装置
n. 分期付款；部分；安装，安置
n.例子
n. 瞬间；*adj. 立即的
adj.瞬间的，即刻的
adv. 立即地；*conj. 一…就…
adv.代替，顶替
phr. 代替，顶替，反而
n.本能，天性；天分，天资；直觉
adj. 本能的；直觉的
n.学院，专科学院，研究院；*vt.建立，设立，制定
n. 机构
adj.慈善机构的
vt.指导，教；指示；通知
n.说明；指导
adj. 有教育意义的
n.指导者，教员，教练
n.乐器；工具
adj.乐器的；有帮助的；仪器的
adj. 不足的
phr. 不足的
v.使隔热；隔离，使隔绝（以免受到影响）
n. 绝缘；隔离
n. 绝缘体，绝热器
vt.侮辱；*n.侮辱的言辞或行为
n. 保险；保险费
v.为……投保
n. 叛乱分子；*adj. 叛乱的，起事的
n. 造反，叛乱
adj.完好无缺的，原封未动的
n.吸入；纳入（数量）
adj.无形的
n. 整数
adj.必需的，必不可少的；基本的，作为组成部分的；整体的
v.（使）成为一体，（使）合并
n.融合，整合
n. 正直，真诚
n. 非凡的才智；才华出众的人
adj. 智力的；需用智力的；*n. 知识分子
n.智力；情报；理解力
adj.有智慧的，聪明的
adj. 可理解的，明白易懂的
v.打算
adj. 强烈的，激烈的；认真的
v.增强；加剧
n. 强烈，剧烈；强度
adj.加强的
adj. 全神贯注的；专心致志的；*n. 意图；意向；目的
n.打算，意图
adj.故意的；有意图的
v.交流，互动；互相作用，互相影响
n.互动
phr.与……的互动
adj.交互的
v. 互相连接
n.交流
n. 互相依赖
n.利益
adj.感兴趣的；有利害关系的
adj. 有趣的，吸引人的
n.界面；【地质】分界面，接触面
vi. 干涉，妨碍
n.干涉，干预；（电波的）干扰
phr. 干涉，干扰
phr. 妨碍
adj.暂时的；*n.中间时期，过渡时期
adj.内部的；*n.内部
n. 中间人；调解者；*adj. 媒介的
adj.中间的；*n.媒介；*v.调解，干涉
adj.断断续续的，间歇的
adj. 体内的，内部的；*n. 内部器官
adj. 国际的，世界的
n. 因特网
adj. 人与人之间的
v. 口译；解释；把……理解为
n. 口译；理解，解释
n.口译员，口译者
v.审问，审讯
n.审问
v.打断，插嘴；使暂停，使中断 ；阻断，遮挡
n. 交点，十字路口
n. 中场休息，幕间休息；间隔
v. 干涉；介入；调停
n. 调停；干涉，干预
n.面试；*v.面试
n. 被接见者，被访问者
n.面试官
adj.亲密的，密切的；详细的；*vt.宣布，通知；*n.密友，知己
v.恫吓，威胁
n.恐吓
prep.进入，到……里面
n. 不能忍耐；过敏反应
n. 声调；语调
n.复杂精细
adj.错综复杂的
n. 阴谋；诡计；*v. 密谋；欺骗；引起极大兴趣
adj. 固有的
adv.内在地
vt.介绍；传入，引进
n. 介绍；引进
phr.……的序言
adj.介绍性的
n. 内向的人，内弯（内翻）的东西；*v. 使内翻，使内向，使内省
v.闯入，侵入；把（自己的思想）强加于人
n.侵入，闯入
n. 直觉；感觉
adj. 直觉的，凭直觉获知的
v. 淹没，泛滥
v.侵略，侵犯；渗透
n.侵略者
adj. 无效的；*n. 病人，残疾人
adj.非常宝贵的，极为有用的
adv. 不变地，永恒地；总是
n.侵略，入侵
vt.发明
n.发明，发明物
n. 发明家
n. 存货清单；详细目录
adj. 相反的；反面的；倒转的；*n. （the inverse）反面
n.倒置
v.倒置；倒转；颠倒
v.投资
v.调查
n.调查，调查研究
n.投资
phr.在...方面投资
n. 投资者
v. 监考；监视
adj. 不能征服的
adj.隐身的，隐形的
n.请帖，请柬；邀请
phr.……的邀请
vt.邀请
adj.诱人的；引人入胜的
n. 发票；*v. 开发票；记清单
v.需要；涉及
adj.被卷入的；有关的
n. 参与
phr. 卷入
adv. 内心里；*n. 内部；*adj. 里面的
n. 按照
phr.除此之外，另外
phr.除……之外（还）
phr.提前，预先
quant. 总共
phr. 进进出出
phr. 不管怎样
phr. 为了，努力
phr.匆忙，很快地
n. 马上
n. 从某种意义上说
phr.在某种程度上说
phr.总之，简言之
phr. 简单地说
phr. 假使
phr.负责
phr. 为纪念(为庆祝)
phr. 相同的，共有，有共同之处
phr. 与…相比
phr. 在与…竞争之中；与……比赛
phr. 遵守，遵从
phr. 和...有争执
phr. 结果
phr. 因为...的缘故
phr. 和...对比，相比之下
phr. 和…成对比
phr. 与……合作
phr. 处在危险状态
phr. 欠债
phr. 详细地
phr. 遭遇苦难，身处困境
phr.实际上
phr. 超过
phr. 事实上，实际上
phr. 支持
prep. 赞成，以…为收款人
phr. 在⋯⋯前面
phr. 从今以后，往后
phr.总的说来
phr. 身体状态好，身材好
phr. 成两半
adv. 在控制中；可以动用的
phr. 为纪念，为庆祝，向…表示敬意
phr. 实质上
adv.排队；即可得到
phr. 符合，与……一致
phr. 纪念，追念
phr. 需要
phr. 决不
adv. 立刻
phr. 绝不，无论怎样也不
adv.直截了当地，不留情面地
phr. 成为一体，只试一次
phr. 按顺序
phr. 为了
phr. 为了，目的是
phr. 换句话说
phr. 在某种程度上
phr. 尤其，特别
phr. 安静，宁静
phr.亲自
phr. 在适当的位置
phr. 代替
phr. 拥有，拥有某物
phr. 实际上，在实践中
phr.而不是……，优于……
phr. 私下地
phr. 与……成比例
phr. 当众；公开地
phr. 大量地
phr. 讨论中的，正在念叨的
phr. 寻求，寻找，探求
phr. 与……相比
phr.作为报答，回报
phr. 作为……的报答
phr. 对某人有利
phr. 简言之
phr. 短缺
phr. 看得见
phr. 尽管，不管
phr.一致的
phr.与……步伐一致
phr. 有存货
phr. 吃惊，惊讶
phr.流泪
phr. 就…而论；用……字眼
phr.在……不在场的情况下
phr. 空气中，在空中；悬而未决
phr. (命运等)未定
phr. 在这种情况下
phr.在……期间
phr.在远处
phr.最后，终于
phr. 如果发生
phr. 面对
phr. 起初，首先
phr. 在未来
prep. 在…掌握中
phr.根据，按照
phr. 照…的式样，做出…的样子
phr. 兴致勃勃
phr.挡道，妨碍某人
phr. 世界上
phr. 有错，错误的
adv. 及时；总有一天
phr. 保持联系
phr. 与……保持联系
quant. 依次
phr.徒然，白费力气
n. ［物］离子
n. 爱尔兰
adj. 爱尔兰的，爱尔兰人的，爱尔兰语的
v.熨烫（衣物）；*n.熨斗；*adj.刚强的
n. 具有讽刺意味的事；反语；冷嘲
adj.无理性的，失去理智的
adj.（形状、图案等）不规则的；*n.不规则物，不合规格的产品
n. 不规律，不规则，不整齐；无常；不良行为
adj. 不考虑的，不顾的
adj. 不负责任的
v. 灌溉，冲洗
n. 灌溉
adj.易怒的，急躁的
v.使烦躁；激怒；使难受
adj. 刺激的，使人烦恼的
n.激怒，苦恼
n. 岛，岛屿
n.岛
v. 使隔离
n. 孤独，孤立状态；【化学】离析
n. 同位素
n.问题；发行物；*v.发行；宣布，公布
abbr. (=Information Technology)信息技术
adj.意大利的；*n.意大利人
adj.【印刷】斜体的；*n.斜体字（或字母、数码等）
n.意大利
n.物品；一条，一则
n. 旅行计划
n.象牙；乳白色
n. （牌戏）J牌；千斤顶；插座，插口；*v. 偷窃（特别是价值低的物品）
n. 短上衣，夹克衫；（书籍的）护封
adj. 锯齿状的，参差不齐的
n. 监狱；看守所；*v. 监禁；拘留
n. 果酱；*v. （使）阻塞，使塞满
n. 清洁工；看门人
n.一月
n. 日本
adj. 日本的，日本人的，日语的；*n. 日本人，日语
n.罐子，瓶子，坛子；*v.震动
n. 行话，术语
n. 颌，颚，下巴
n.爵士乐
adj. 妒忌的，妒羡的
n.妒忌，猜忌
phr. 嫉妒
n. 牛仔裤
n. 吉普车
v. 嘲笑，戏弄；*n. 嘲笑，戏弄，揶揄的言语
n.果冻，肉冻；胶状物；*adj.有胶冻的；*v.成胶状；使成胶冻
n. 水母，海蜇
v. 使受危害，使陷险境
v.危及，损害（也作jeopardise）
n. 危险；（被告处于被判罪或受处罚的）危险境地
v. 猛拉；使猝然一动；*n. 急推；急拉；蠢货；古怪的人
n.喷气式飞机；*vi.乘坐喷气式飞机
n.宝石；珠宝首饰
n. 珠宝
adj. 犹太人的
n. 拼图游戏，竖锯
n.责任
n.赛马的骑师
n.慢跑；*v.慢跑
v.连接，结合；*n.连接，结合
n.关节；接合处；（尤指廉价的）公共场所；*adj.连接的，共同的
phr. 加入，参加
phr. 参军，入伍
n. 笑话；*v. 说笑话
adj.愉快的，欢乐的；*adv.很，非常
n. 猛的一击，摇晃，震惊；*v. （使）颠簸，摇晃，使震惊
n.日志，日记；定期刊物，杂志
n.新闻业
n.新闻记者
n.旅行，旅程；*vi.旅行
n. 欢乐，喜悦，乐事
adj. 愉快的
n.法官；裁判员；*v.判决，审判
n.判决
n.判决，审判；判断
adj.司法的，审判（上）的
n.司法部；司法
n. 一壶，一罐（的量）；（有把手，小口的）大壶
v. 玩杂耍；同时做
n.（水果等）汁
adj.多汁的；报酬多的
n. 七月
n. 混杂；混乱；*v. 使混乱；搞乱
v. 跳；暴涨
n. 路口；连接，接合
n. 六月
n.丛林
n.（美国四年制大学）三年级学生；*adj.（年级、职位、级别等）低的，低下的
n.垃圾，废旧物品；*v.把……（当废物）丢弃
n.司法权，审判权
n.陪审团；裁判团，评委团
adv.恰好
n.公平；应得的赏罚
vt.证明……正确或有理
n. 青少年；雏鸟；*adj. 青少年的；幼稚的
n. 毗邻，并置，并列
n. 袋鼠
n.烤肉串
adj.热衷的，渴望的；*v.恸哭
phr. 热爱
v.保持
n. 饲养员
phr. 密切注视
v. 不断地做
phr. 远离，回避
phr. 保留，阻止，阻挡，隐瞒
phr. 不停做某事；继续做某事
phr. 抑制
phr. 保持健康
phr. 牢记
phr. 与…保持联系
phr. 与（某人）友好相处
phr. 不接近
phr. 持续（进行）
phr. 为…祈祷
phr. 守信用，履行诺言
v. 继续做某事
phr. 跟上，与……齐步前进，跟上…的最新发展
v. 不让…入内
v. 控制
v. 继续雇用某人
v. 使…熬夜
v. 不让某事…
phr. 记住
v. 不让他人分享，独自享用
v. 履行诺言；限制自己
phr. 循规蹈矩
phr. 赶上；保持；不落后于；继续
phr. 跟上，紧跟
n. 子粒，谷粒；核心
n. 煤油
n.壶，水壶
n. 钥匙；*adj. 关键的
n.键盘
v.踢；踢腿；*n.踢
n. 儿童足球
n. 小孩，儿童
v.绑架；诱拐
n. 肾，腰子
v.杀死；使停止
n.公斤（等于kilogram）
n.千克
n.千米，公里
n.【物】千瓦（功率单位）
n. 亲属
adj. 善良的，仁慈的，亲切的，和蔼的；*n. 种类
n.幼儿园
v. 点燃，激起；着火；照亮；煽动
n.亲切；友好行为
n. 亲戚，家族，亲属关系，相似；*adj. 有血缘关系的，同宗的，同源的，类似的
n. 国王，君主
n.王国
n. 男亲属
v. 吻，接吻；*n. 吻
n.工具箱；成套工具；装备
n. 厨房；炊具
n. 风筝
n.膝盖
v. 跪，跪下，跪着
n. 小刀，刀，餐刀
n.骑士
v. 编结，针织
n.球形把手，旋钮，圆形突出物
v.敲击；重击；*n.敲，敲门
phr. 敲
phr. 拆除
phr. 摧毁
n. 绳结，结合，树的节；*v. 打结
v. 知道；通晓
n.专门技术
n.知识，学识；知道，了解
adj.学识渊博的，有见识的
adj.有名的
v. 很明白（而不至于）
n.朝鲜或韩国
adj.韩国人的，朝鲜人的，韩国语的，朝鲜语的
n. 实验室，研究室
n. 标签；称号
n.劳工；*v.劳动，苦干
n. 实验室
n. 工人；劳动者
adj.费时费力的，辛苦的
n.花边；鞋带；*v.加以修饰
n.缺乏，短缺；*v.缺乏
n. 小伙子
n.梯子
adj. 装满的；苦恼的，沉重的
n.女士，夫人
v. 落后；缓慢进行，减退；*n. 落后，延迟
phr. 滞后；落在后面
n. 湖
n.小羊
adj.瘸的，跛的；（解释或借口）无说服力的，站不住脚的，蹩脚的
v.哀悼，悲叹，惋惜；*n.悲叹，悼词
n. 灯，台灯
n.陆地，土地；*v.（使）着陆
n. 垃圾填埋场
n.登陆，着陆；码头；降落；楼梯平台
n. 女地主，女房东
n. 房东，地主，老板
n.标志性建筑；（航海）陆标
n.风景，景观；风景画；*vt.美化……的环境
n.小径
n.语言，语言文字
adj. 没精打采的，倦怠的
n. 灯笼
n.（坐下时的）大腿部；（跑道的）一圈；*v.（赛跑时）领先（某人）一圈
n. 失误，过失；（时间）流逝；*v. 背弃，放弃（宗教信仰）
n. 笔记本电脑
adj. 大的；大量的
adv.大部分地，主要地
n. 云雀，玩笑，嬉耍；*v. 嬉耍，玩乐
n. 幼虫，幼体
n.激光
v. 鞭打；捆绑；摆动；猛烈抨击；*n. 鞭梢；鞭打
phr. 狠批
det.最后的，仅剩下的；最近的，上一个的；*v.持续，坚持；*pron.最后的东西（或人）；*adv.最近，上次
adv.最后
adv.迟，晚
adv.最近
adj. 潜在的，隐伏的，不易察觉的
adv. 过一会儿
adj. 侧面的；横向的；*n. 侧面部分
adv. 稍后
adj. 最近的，最新的
n. 拉丁语；*adj. 拉丁的
n. 纬度；（言论，行动的）自由
n.后者；*adj.后面的
adj. 值得称赞的
v.笑，发笑；*n.笑
n. 笑，笑声
quant. 嘲笑
v.发射；创办，开始从事；*n.（游艇、汽艇）下水
n.洗衣；要洗的衣物
n. 火山喷出的熔岩
n. 厕所，盥洗室
phr. 大肆花费
adj. 奢华的；铺张浪费的；*v. 浪费；慷慨给予
n.法律
adj. 合法的，法律许可的
n. 草坪；草地；（衣服用）细麻
n. 诉讼，诉讼案件
n.律师
adj. 松懈的；[语]松弛元音的；*n. 松元音
v.放置，摆放；下蛋，产卵；铺，铺设
n. 层；阶层
n.门外汉，外行；普通教徒
n. 裁员；临时解雇；活动停止期间
n. 布局；（版面）设计
phr. 揭露；显示
v. 展示，摆开；布置，设计
phr. 把...搁置一旁
phr.公开；暴露
phr. 放下
phr. 安排
v. 解雇；停止活动；*n. （临时）解雇期
phr. 放一边；储蓄
adj.懒惰的，懒散的
v.领导；*n.领先地位，榜样
n.领导
n. 领导，领导地位；领导能力
adj.首位的，居前的；主角的
phr. 引路，带路
phr.导致
n.叶
n. 传单，散页的印刷品
n. 社团；联盟；*v. 使……结盟，与……联合
v. 漏；泄露；*n. 漏洞
n. 泄漏
v.倾斜；斜靠；*adj.瘦且健康的
v.跳跃，跃过；*n.跳跃
v.得知
adj.博学的；有学问的
n. 学习者
n. 学习；知识
phr. 向...学习
phr. 记住，背下
phr. 获悉
phr. 经过艰难困苦而学到
vt.租得；*n.租约
det.最少的，最小的；*adv.最少地，最小地
n.皮革；皮制品
phr. 不考虑
v.留下
phr. 不干涉
phr. 遗留
v. 动身去
v. （使）停止
phr. 不干涉某人（某事）
phr. 忘带，留下
phr. 遗漏，不考虑
n.演讲；讲课；*v.演讲；向……演讲
n. 演讲者，讲师
adj. 惯用左手的
adj. 左翼的
adj.剩下的
n. 剩菜；残余物；*adj. 残余的
n.腿，腿部
n. 遗产；遗赠（物）
adj.合法的，法定的，法律的
n.传说；（奖章纪念牌等的）铭文；地图的图例，插图的说明
adj.传说的；*n.圣徒传
v. 立法，制定法律
n.法律，法规
adj. 立法的，有立法权的；*n. 立法权，立法机构
n.可信度；合法性
adj. 合法的；合理的；*vt. 使合法；授权；宣布……为合法
n.闲暇，休闲
n. 柠檬
n. 柠檬水
v.借给（某人钱或东西）
vi. 听(倾听)
n.长度；持续时间
v. 变长；延长
adj. 漫长的，冗长的
n. 宽大
adj. 宽大的，宽容的，仁慈的
n. 镜头；透镜；镜片
n. 豹；美洲豹
n.女性同性恋者
det.更少的
v. 减轻；减少
n.课，一课时；单元，课程
conj. 惟恐；以免；担心
v.让
adj. 致命的，致死的；*n. 致死因子
n. 信箱
n.字母
phr. 不打扰；更别说
phr. 使失望，辜负
phr. 放开,松手
phr. 宽恕
v. 尽情，情不自禁
phr. 放出；泄露
n. 使失望
n.水平，标准，等级；*v.瞄准；对准目标；*adj.等高的
n. 控制杆；施加影响的手段；*v. 用杠杆移动
n. 杠杆作用；杠杆效率
v. 征收（税等）；*n. 征税；税款
n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
adj.（for）有责任的；有义务的；（to）有……倾向的；易于……的，有可能……的
phr. （在法律上）有义务的，有责任的
phr. 很可能会发生的，可能性很大的
n. 联系，暧昧关系
n. 说谎的人
n.开明的人
v. 解放，释放
n.解脱，解放
n.自由
n. 图书管理员，图书馆馆长
n. 图书馆，藏书室
n.许可证，执照
n.执照；许可；*v.发许可证
v. 舔；使无法理解；轻轻拍打；*n. 舌头一次舔的量
n. 盖，盖子
vi.躺；说谎，欺骗；*n.谎话，假象
n.陆军中尉，海军上尉，空军中尉；副队长；助理官员
phr. 在于
n.生命
adj. 终身的
n. 生活方式
n.一生，寿命
v. （使）升起，举起；*n. 免费搭车
v. 点火，照亮；*adj. 不严重的；*n. 光亮；*adv. 轻轻地
v. 照亮；减轻；（使）轻松
n. 打火机
n.灯光，照明
adv. 轻轻地，容易地，轻松地
n.闪电；*adj.迅速的
n.讨喜度
prep.像
n. 可能性
adj.有可能的；适合的；*adv.很可能
n. 相像，相似；画像，写真
adv. 同样地，此外
n. 百合
n. 肢体；臂；枝干；树枝；*v. 肢解
n.酸橙；（生）石灰，氧化钙；*v.撒（刷、涂上、加）石灰
n. 引人注目的中心舞台照明，聚光灯，舞台上照明部分
n. 【地质学】石灰岩；石灰石
n.限制；限度；*vt.限制，限定
n. 限制，局限性
adj.有限的；被限制的
phr.限制，限定
n.跛行；*vi.一瘸一拐地走，跛行
n.线
adj. 线的，线性的；长度的
n. 亚麻桌布；亚麻布
n.班轮，班机；眼线笔；内衬
phr. 排成一行
v. 逗留，留恋
adj. 语言的，语言上的
n. 语言学
n.（衣服等的）衬里；衬料；里子
n.链接；*v.连接，结合
n. 狮子
n.嘴唇；唇状物
n. 口红，唇膏
n. 液体；*adj. 液体的
vt. 清偿，清理，清算（破产的公司等），变卖，杀戮，废除；清理，清算，停业清理
n. 烈性酒
n. 目录，表，名单；*v. 记入名单内
v.听，倾听；听从，听信
n.倾听者
n.升，公升
n.读写能力；识字；有文化；教养
adj. 字面上的；照字面的；缺乏想像力的
adj. 文学的，文学上的；以写作为职业的
adj.能读会写的；受过教育的，有文化的；*n.学者
n.文学；文献；宣传册
n. （=liter）升【容量单位】
n. 垃圾；*v. 乱丢
det.几乎没有
adj.直播的；*v.活着，生存
n.生活，生计，谋生方式
adj.富有活力的；活泼的
n. 肝脏
n. 家畜，牲畜
phr. 靠...为生
v. 狂欢一场；过着逍遥的日子
phr. 以…为主食
phr. 度过
phr. 不辜负
phr. 接受，忍受
adj.活的；*n.生活，生计
v.装载；使担负；装填（弹药、胶卷或磁带等）；*n.承载量，容纳量
n. 一条（面包）；*v. 虚度光阴
n.贷款；*vt.借贷
adj.不愿意的
n.门厅，大厅；游说团；*vt.向（议员、政府官员等）进行游说（或疏通）
n. 龙虾
adj. 当地的，本地的
n. 地区；位置；方位
v.使……坐落于，位于，处于；找出……的位置
n. 位置，地点；外景拍摄地
n.锁；*v.锁上
n. 有锁的橱柜，有锁的存物柜
n. 运动，移动，旅行
n. 机车，火车头
n. 蝗虫
n.小屋；*v.存放，保管
n.租住的房间；寄宿，借宿
adj. 极高的，巍峨的
n.原木；航海日志；*v.记录
n. 逻辑，推理
adj. 有逻辑的；推理正确的
adv. 逻辑上，合逻辑地，有条理地
n.后勤，后勤学，物流
n. 标识
vi. 懒洋洋地倚靠，闲荡；*vt. 懒洋洋地倚靠着，使悬垂
n. 伦敦
n.孤独，寂寞
adj.孤独的
adj. （大炮、飞机、火箭等）远程的，长远的，未来的
vi.渴望，极想；*adj.长的；*adv.长久地，长期地
n. 长寿，长命
n. 经度
adj. 纵向的
phr.渴望
v.看；*n.样子
phr. 照顾，照看
phr. 向前看，展望未来
phr. 看，浏览，检查
phr. 回顾
phr. 回顾
phr. 看不起
phr. 轻视
phr. 看不起，轻视
phr. 寻找
phr. 盼望
phr. 顺便拜访
v. 调查
v. （顺便）看望
phr. 旁观
phr.表现出最好的状态
v. 当作……看待
phr.当心，留神
phr. 密切注意
v. 注意
phr. 检查
phr. 四处看，寻找
phr. 查字典
phr. 浏览，看穿
phr. 查找
n.织布机；*v.阴森地逼近；隐现；即将来临
n.（用线、绳、带等打成的）环；*v.使成环，绕成圈；*vt.打成环状
adj.宽松的；（指言行等）不严谨的；*v.松开
adv. 宽松地，松散地
v.松开；松弛
v.掠夺，洗劫；*n.掠夺品，赃物
n. 有爵位的贵族；*v. 逞威风；*vt. 称…为勋爵
n. 卡车；运货汽车
v.（在竞争或比赛中）输掉；失去；遗失
v. 失控
phr. 丢面子
v.丧失信心，泄气
phr.迷失方向
phr. 失去线索，失去消息，失去联系
n.失败；损失
adj.迷路的；失去的，失败的
phr. 失物招领处
pron. 大量，许多
n.洗液，洗涤剂
phr. 许多，大量
n.彩票；碰运气的事，难算计的事
n.莲花，荷花
adj.大声的，吵闹的
adv.大声地
n.喇叭，扬声器，扩音器
n. 候机室，休息室，酒吧间；懒散的步子；*v. （懒散地）倚，躺
n.爱；*v.爱，喜欢
adj.美丽的，可爱的；令人愉快的
n.恋人，爱人；爱好者
adj.低的，矮的；低下的
adj.下方的，底部的；*v.降低，减少
adj.忠心的；（顾客）忠实的；*n.忠臣
n.忠诚，忠心；归属感
phr.对……忠诚
phr. 效忠于
v. 使……润滑；给……加润滑油
n. 润滑
adj.明晰的；头脑清楚的
n.好运，幸运
adv. 幸运地
adj.幸运的
adj.合算的；获利的；有利可图的
adj. 荒谬的，可笑的，滑稽的
n.行李，行李箱；衣箱
v. 使平静，使安静，哄骗；*n. 间歇，暂停，暂时平静
v. 缓慢地移动；拖累，迫使担负；伐木；杂乱地堆积；隆隆地行进；*n. 木材；废旧家具，不用的大件物品；无用的杂物；隆隆声
adj. 发光的；鲜艳的；明亮的；夜光的
n. 肿块；粗笨的人；*v. 成团，成堆；使成块；*n. 一小方块 (糖)
adj.阴历的，月亮的，月球的
n. 疯子；*adj. 精神错乱的，极蠢的
n.午餐
n. 午宴
n. 肺
n. 肺癌
v. 以诱饵吸引；*n. 诱惑物
n. 潜伏，潜行；*vi. 鬼鬼祟祟地走
adj.奢侈的，豪华的
adj.奢侈的，豪华的；*n.奢侈，奢华
n. 歌词；抒情诗；*adj. （供）吟唱的
adj.抒情诗调的；感情丰富的
n. 澳门
n.机器，机械；*vt.用机器加工
n. 机器，机关；机构，机制
n. 雨衣，防水胶布
adj.异常狂暴的；蠢笨的；精神错乱的；生气的，狂怒的；*n.狂怒
n. 夫人
v. 使发疯，使发狂
n. 杂志，期刊
n.魔术，戏法；*adj.有魔力的，魔术的
adj.有魔力的
n. 善于变戏法的人，魔术师，术士
n. 法官
adj.宽宏大量的，大度的
n. 大亨，巨头
n. 镁
n.磁铁
adj. 有磁性的；有吸引力的
n. 吸引力；磁性
n. 磁气圈
adj.宏伟的，壮丽的，极好的
v. 放大，扩大
n.震级；巨大；重要性；【数】量值
n.【鸟类】喜鹊；饶舌者
n.女仆
n. （文学）少女，未嫁女子；*adj. 未婚的，处女的，初次的
n. 邮件；*v. 邮寄
n.邮箱
v. 使残废
adj. 主要的，最重要的；*n. 干线，总管道
n.大陆；*adj.大陆的
adv.主要地
adj.主流的；*n.主流，主要倾向
vt.保持，维持
n.维修；维护；保持；保养
n. 玉米；*adj. 黄色的，玉米色的
adj. 雄伟的
n. 帝王，王权；最高权威；壮丽；雄伟
adj.主要的；*n.主修（科目）
n.大多数，大部分
phr. 专攻
n. 化妆品
n. 制造者
n.化妆品
v. 辨认出
phr. 努力（做）…
phr. 抱怨
phr. 做鬼脸，做苦脸
phr. 发财
phr. 采取行动
phr. 做鬼脸
phr.有助于
phr. 有助于
phr. 与……交朋友
phr. 嘲笑，取笑
phr. 难以，使……觉得困难
v. 轻视
phr. 逃走；匆忙离开
phr. 与……相识
phr.使某人快活
phr. 发财
phr. 不要拘束，别客气
phr.理解
v. 把…说成
v. 化妆
phr. 了解...的意义，理解
phr. 编造；补足
v. 尽力把损失减少到最小
v. 充分利用
phr.构成，形成；补足
phr.补偿，弥补
phr. 由……组成，构成
phr. 下决心，决定
v. 与…和解
n. 制作，形成，发展
n.男性，雄性；*adj.男性的，雄性的
n. 故障；疾病；*v. 发生故障
n. 恶意，怨恨
adj.怀有恶意的，恶毒的
adj.（疾病）恶性的
n. 购物商场
adj. （金属）可锻的；（性格）可训练的
n. 营养不良
n. 失职
v. 虐待
n. 哺乳动物
adj.人工的，人造的
n.成年男子，男人
v. 上手铐，束缚；*n. 手铐
v. 管理
n. 经营，管理，处理
n. 经理，管理人
adj.管理的
n. 受命进行的工作；*v. 授权
adj. 命令的，强制性的
v. 操纵；*n. 花招
n. 男子气概；（集合词）成年男子
n. 癫狂，狂热
adj.显然的，明白无误的，明了的；*v.使显现，使显露，表明
n. 表现，表示；示威运动
vt.操纵，影响；正骨
n.操纵
n.人类；男人
adj. 男子气概的，强壮的，适于男人的
n.（复数）礼仪，礼貌；态度，举止
n. （说话、举止等的）习气，癖性，矫揉造作
n.官邸，巨宅，公馆
adj.手工的；手的；手动的；*n.手册；指南
vt.生产，制造；*n.（复数）产品
n.制造商
n. 肥料；*v. 施肥于
n. 手稿；底稿；手抄本
det.许多的；*n.多数人；*adj.相对多的
n. 地图；天体图
n.枫树
v. 毁坏，弄糟，玷污
n.马拉松赛跑；*adj.漫长而累人的；*v.参加马拉松赛跑
n. 大理石；（游戏用的）玻璃弹子
n.三月
n. 页边的空白，边缘
adj.微小的，不重要的；边缘的
adj.海洋的；*n.海军陆战队
adj. 婚姻的
adj. 海事的，海上的，沿海的，近海的
v.在……上做记号
adj. 引人注目的；*v. 作记号
n. 市场；行情；销路；*v. 销售
n.市场营销
n.婚姻；结婚
adj. 已婚的，夫妇的
phr. 和 ... 结婚，致力于…的
v. 娶，嫁，结婚
n. 火星
n. 湿地；沼泽
n. 元帅；*v. 整理，排列，集结
adj. 武术的，好战的，军事的
n. 烈士；*v. 迫害，折磨
n. 殉难
adj. 不可思议的，惊奇的，极好的，绝妙的
adj. 叹为观止的，令人惊奇的；非凡的
n. 马克思主义
adj. 马克思主义的；*n. 马克思主义者
n.吉祥物（动物、物品、人等）
adj. 男子气概的
n. 男性（气概）
n.面具；*vt.隐藏；掩盖，掩饰；伪装
n.大量，一堆；群众；*v.聚集
n.大屠杀，残杀；*v.彻底击败
adj.巨大的；大规模的
n. 桅，桅杆，柱；*v. 装桅杆于
n.主人；*adj.精通的；主要的；*v.掌握，精通
n.杰作
n. 精通，掌握
n.垫子；草席
n.比赛；婚姻，配偶；*v.（使）相配
adj. 无敌的；无比的
n. 配偶；*v. （使）成配偶，（使）成伙伴，交配
n.材料，原料；*adj.物质的，客观存在的
n. 唯物主义，物质主义
adj.母亲的，母性的；母方的，母系的
adj. 孕妇的
n. 数学
adj.数学的；精确的
n. 数学
n. 妇女；女舍监
v.要紧；有关系；*n.问题
adj.成熟的；*vt.使成熟；*vi.成熟
adj. 最多的；最大的；*adv. 最高的；最大极限的
vt. 取……最大值，最佳化
n.最大值；*adj.最大的
n. 五月
adv.可能，大概，也许
n. 市长
n. 草地
adj. 数量很少的；贫弱的
n.一餐
v.表示，打算；*n.平均值，中庸；*adj.吝啬的
v.蜿蜒而行，曲折迂回
n.意思，含义
adj.有意义的，意味深长的
n. 方法，手段
n.同时；其间；*adv.同时；当时；在那当中
adv. 同时，与此同时；*n. 其间
adj. 可测量的；重要的，重大的
vt.测量；估量；*n.措施，方法；尺寸；计量标准
n. 衡量，测量；尺寸
n. 肉
n.机（械）工
adj. 机械的，机械学的，机械性的
n. 力学；技巧；机械学
n.机械装置
n.奖牌，勋章
vi. 干预，多管闲事
n.媒体
adj. 中值的；中央的；*n. 中值，中位数
v. 调解，调停，斡旋
n. 调解
n. 调停者
adj.医学的，医疗的
n. 老年保健医疗制
n. 药物治疗
adj. 药物的
n.药；医学
adj. 中世纪的，中古（时代）的
adj. 中等的；普通的
v. 考虑，沉思，冥想
n. 沉思，冥想
adj. 地中海的；地中海地区的
adj.中等的；适中的；*n.媒介
phr. 3分熟
adj. 温顺的，逆来顺受的，谦恭的
v.满足
n. 会议
phr. 遇到，经历，会晤
n. 忧郁，悲哀；*adj. 忧郁的，令人伤感的
adj. 音调悦耳的
n.旋律，悦耳的音乐
n.瓜
v. 融化
n.成员
n. 会员资格；成员资格
n.表情包
n. 纪念品
n. 备忘录
n.回忆录
n. 便签，备忘录
n.纪念像，纪念物，纪念碑，纪念仪式；*adj.记忆的
phr.对……的纪念物
vt.熟记
n. 记忆
n.具有危险性的人（或物）；*v.威胁，威吓
v. 修理，缝补
adj.精神的
n. 心理；脑力；思想
adv. 精神上，智力上，心理上
vt.提到；*n.谈到，提及
n.导师
n.菜单
adj. 商人的，商业的
adj. 唯利是图的；*n. 外国雇佣兵
n.商品，货品；*v.推销，经营
n. 商人；批发商
adj.仁慈的，宽大的
n.水银，汞
n.宽恕，原谅
adj.仅仅的；纯粹的
adv.仅仅，只不过
v. 融合
n.（企业等的）合并；吸收合并（如刑法中重罪吸收轻罪）
phr. 结合
n.优点；价值；功绩；*v.值得；应得
adj. 欢乐的，愉快的
n. 网，筛孔；*v. 相啮合
n.凌乱，脏乱；*v.随地便溺
n.消息，信息，留言；*v.发消息
n. 送信者
adj. 杂乱的
adj. 新陈代谢的
n.新陈代谢
n.金属，合金，金属制品；*vt.（以金属）覆盖，装配
adj. 金属的；金属般的
n. 暗喻，隐喻
adj. 隐喻的
adj. 流星的，转瞬即逝的，突然的
n. 气象学
n.米；计，表，仪表
n.方法；条理
n. 方法论，方法学；（某一学科的）一套方法
adj. 谨小慎微的
adj. 米制的，公制的
n. 地铁
adj. 大城市的，大都会的
adj.墨西哥的；*n.墨西哥人
n. 墨西哥
n. 微生物
n. 微观世界，缩影
n. 微缩胶片；*v. 缩微拍摄
n.微生物
n. 话筒，麦克风
n. 微处理器
n. 显微镜
adj.用显微镜的；极小的
n. 微波炉，微波
n. 中午，正午
n.中部，中间；*adj.中部的，中间的
n. 中东
n.子夜，午夜；午夜蓝
n.中部，中间
adj.美国中西部的
n.接生婆，助产士；促成因素；*v.接生；促成
aux.或许；*n.力量，威力
adj.强大的，强有力的；*adv.非常
n. 候鸟；移民
v.迁徙；迁移
n.迁徙
adj.清淡的；温暖的；轻微的
vt. 使发霉；*vi. 发霉，长霉；*n. 霉，霉菌
adv.温和地，和善地
n. 英里
n. 里程碑，划时代的事件
n. 交战状态
adj. 好战的，好暴力的；*n. 激进分子，斗士
adj.军事的；*n.军队
n. 民兵组织
n.奶；*v.挤奶
adj. 牛奶般的；乳白色的
n. 磨坊，碾磨机，制造厂；*v. 碾，磨，（毫无目的地）乱转
n. 千禧年，太平盛世
n. 毫米
n. 毫米
num.百万
n. 百万富翁，大富翁
phr. 成百万上千万，数以百万计
n.默剧表演，默剧；*v.表演默剧，做口型
v. 模仿，戏弄；*n. 模仿者
n.头脑，思想；*v.注意；记住
n. 思维模式
v.少管闲事；各人自扫门前雪
n. 矿，矿山；*v. 开采，采矿；*pron. 我的（所有物）
n.布雷区
n. 矿工
adj.矿物的；*n.矿物，矿物质
v. 使混合，使相混；相交往，相往来
adj. 微型的；超短的
n. 微小的模型，缩影，微型人物像；*adj. 小型的，微小的
n.小型巴士
adj.最低限度的
vt. 使减少到最少，使降到最低
v. 使缩到最小；达到最低值
adj.最少的，最低程度的；*n.最低限度，最小量
n.采矿；矿业
n. 超短裙
n.部长，大臣
n.（政府的）部，内阁
adj.较小的，较少的；次要的；未成年的
n.少数民族；*adj.构成少数的
n.薄荷，薄荷糖；造币厂；*v.铸造（硬币）
prep. 减（去）；*adj. 负的；*n. 劣势
n.一分钟；片刻；*adj.微小的，极小的；*vt.记录
n. 奇迹
adj. 不可思议的，奇迹般的；奇迹般的
n. 幻影，海市蜃楼
n. 泥沼，困境
n.镜子；真实的写照，反映
v. 滥用，误用
n. 不幸，灾难
n. 恶作剧
n. 不端行为，罪行
n. 守财奴，吝啬鬼，（石油）凿井机
adj.痛苦的，悲惨的	；令人难受的
n. 痛苦，悲惨，不幸
n. 不幸，灾祸
n. 疑虑
adj. 被引入歧途的；被误导的；*v. 使入歧途
n. 不幸的事，灾祸
n.判断错误
vt.把……带错路
adj.使人产生误解的，误导的；*v.把……引入歧途
vt. 读错，误解
vt. 误传；*vi. 作虚假陈述
vt.未击中，未投中；错过；*n.年轻未婚女子
n. 导弹；投射出的物体或武器
adj. 失踪的；缺少的
n.重要任务，使命；*vi.派遣……执行任务
n. 传教士
phr. 失去...的好机会
n.薄雾
n. 错误，过失；*v. 误解，弄错
adj. 弄错的；被误解的
phr.错认,误认为
n. 先生
n. 情妇；女教师；女主人
adj. 有雾的；模糊的
v. 误解，误会
n.误解，误会，不和
v. 误用；滥用；*n. 误用；滥用
v. 减轻，缓和
v. 混合；使结合
n.搅拌机；调酒用的饮料；混频器
n.混合物，混合剂（或液）
phr. 混和，混淆
v.抱怨；呻吟；呜咽；发牢骚；*n.呻吟声；呜咽声；怨声；牢骚
n.护城河
v. （指民众）包围（为攻击或赞赏）；*n. 乌合之众，（尤指）暴民
adj.可移动的
n.手机
v. 动员
v. 动员起来；动员；鼓动起
v.嘲笑；轻蔑，蔑视；*adj.不真诚的；伪造的；*n.模拟考试
n. 嘲鸫属鸣禽
n.模式；方式
n. 模型；模特；*v. 模仿
phr.仿效(仿制)
n. 调制解调器
adj.中等的，适中的
adv. 适度地，有节制地
adj.现代的
n. 现代化
n. 现代化
v. （使）现代化
adj.谦虚的；端庄的
n. 谦逊，虚心
n.改造，修改
v. 改装，修改，更改
n. 组件，模件，（航天器的）舱；（组成一门课程的）独立单元
adj. （表面）潮湿的，湿润的
v. 弄湿，潮湿，变潮湿
n. 湿气；潮湿
vt. 塑造；使形成；*n. 霉菌；模子；气质
n. 黑痣；长期潜伏的间谍，内奸
adj. 分子的
n. 分子，微粒
v. 骚扰，干扰
adj. 熔化的
n.瞬间，片刻
adv.短暂地，短促地
adj. 短暂的，瞬间的
adj. 重要的
n. （物理）动量；势头；动力
n.君主，帝王；统治者
n.君主政体
n. 星期一
adj. 金钱的；货币的，金融的
n.金钱，财富
n.显示器；监视器；班长；*vt.监视；监督；监测
n.猴子
adj. 【物】单色的
n. 独白，个人长篇演说
vt.垄断；独占，全部占有
n. 垄断；垄断商品；专卖商品
adj. 单调的，无聊的
n.单调乏味，无聊
n. 季雨，季风，大雨
n.怪物；巨兽，巨大的东西；极其残酷的人，恶人，恶魔；*adj.巨大的
adj. 巨大的
n.月
adj. 每月的；*adv. 每月一次，按月；*n. 月刊
n. 纪念碑；遗迹，遗址
adj. 巨大的；不朽的
n.情绪，心情
n. 月球，月亮
n.拖把；*v.用拖把拖洗、擦抹
n. 机动脚踏车
adj. 道德（上）的，道义的；*n. 道德，品行
n. 士气，斗志
n. 道德，道德观；道德规范，伦理体系
adj. （精神等）病态的
det.更多的；*adv.（程度上）更强
adv. 此外，而且
phr. 或多或少
n. 早晨，上午
adj. 必有一死的；致命的；极端的
n. 必死的命运
n.抵押贷款；*v.抵押
n. 镶嵌细工，马赛克
n. 莫斯科
n. 蚊子
n. 苔，藓，地衣
pron.大部分
adv. 大多
phr. 最杰出的
n.汽车旅馆
n. 蛾
n. 祖国
n. 基本图案，主题，中心思想，【音】乐旨
n.运动，移动
vt.激励；激发……的积极性
n.动机，动力
n.动机，目的；*adj.发动的，运动的；*v.引发，促进，激发
n.马达，发动机
n. 摩托车
n. 摩托车
n. 高速公路
n. 格言；座右铭
v. 骑上；登上；爬上；增长；*n. 山；峰
n.山，山脉
adj. 多山的；巨大的
n. 山坡
v.哀悼，哀伤
n. 服丧
n.鼠
n.小胡子，髭
n. 嘴
n.一口，满口
v. 移动；*n. 迁居
adj.可移动的，活动的
n.动作；（交响乐的）乐章
n.电影；电影业
v.刈，收割庄稼；*n.干草堆
n. 夫人，太太
n. 女士，小姐
pron.大量；*adv.非常，很；许多
phr. 令…相当吃惊的是
adj. 黏液的，似黏液的
n.泥
n. 混乱，杂乱，（头脑的）糊涂；*v. （使）混乱，（使）迷惑，混淆
adj.泥泞的；浑浊的；*v.搅乱
n. （有柄）大杯，嘴脸；*v. 对…行抢劫
n.骡子
adj.多种文化的
adj. 多国之间的，多国（或多方）参加的
adj.许多的；*n.倍数
n. 乘法
v.乘；繁殖；增加
phr. 乘以
n.大量；众多；大批；群众
adj. 单调的；普通的，平凡的
adj. 市政的；市的
n.谋杀，凶杀；*vt.谋杀，凶杀
adj. 蓄意谋杀的；杀人的
v. 低声抱怨；低声说，低语；*n. 低语；喃喃说话声
n.肌肉；体力；*v.用强硬手段获得
adj. 肌肉发达的；肌肉的；强有力的
n.博物馆，展览馆
n.蘑菇；*v.迅速发展
n.音乐，乐曲；乐谱
adj.音乐的；有音乐才能的，喜欢音乐的；*n.音乐剧
n.音乐家，作曲家
aux.必须；必然要
n. 髭，小胡子
n. 芥末；芥菜；*adj. 芥末色的；*n. 芥末色
vi. 集合，聚集；*vt. 集合，召集；*n. 集合，集合人员，
vt.把……静音；*n.弱音器；*adj.缄默的
v. 低声说；*n. 小声抱怨；低语
n. 羊肉，羊
adj. 共同的；彼此的
n. 无数；极大数量；*adj. 无数的
adj.神秘的
n.神秘（感）；神秘的事物
n.神话；杜撰出来的人（或事物）
n. 神话，神话学
v.不断地唠叨，恼人；*n.老马，驽马，劣等竞赛马，（做坐骑的）矮小马
n.指甲，爪；*v.将……钉牢，钉住
adj.天真的
n. 天真
adj. 裸体的，无遮蔽的
vt.给……取（或命）名
adv. 即，也就是
phr. 以...命名
n.小睡；*vi.小睡
n. 纸巾，餐巾，（小孩用的）尿布
n. 麻醉药；镇静剂；毒品；*adj. 麻醉的；催眠的
v. 叙述；给（电视或电影）作旁白；*vi. 讲故事
n. 叙述；配音
n.叙述；*adj.叙述的
n. 叙述者；解说员
adj.狭窄的；*n.海峡；*v.变窄
phr. 缩减，缩小，收紧
adj.令人讨厌的
adj. 分娩的；与生俱来的
n. 民族，国家
adj.国家的，民族的；*n.（某国的）公民
n.民族主义，国家主义
n.国籍；民族
adv.在全国；*adj.全国范围的，全国性的
adj.本地的，本国的；与生俱来的；*n.当地动植物
adj.自然界的；天然的；正常的；天生的
adj.自然主义的
adv. 自然地，天然地
n. 大自然
n. 无，零，泡影；*vi. 消灭；*adj. 不存在的，无足轻重的
adj. 顽皮的，淘气的
n. 作呕，恶心
adj. 航海的；海上的
adj. 海军的，军舰的
adj.（江河、海洋）可航行的，可通航的
v. 导航
n.导航
n. 海军
n. 纳粹党人；纳粹主义信徒；*adj. 纳粹主义的
prep. 靠近；*adv. 近，接近；*adj. 近的
adj.附近的，邻近的；*adv.在附近
adv.将近，几乎
adj.整洁的；未经稀释的
adv.必定
adj.必需的，必要的
n.必需品
n.脖子；*v.（与……）搂着脖子亲吻；*vi.搂脖子亲嘴
n. 项链
vt.需要；*n.缺乏
n. 针；针状物；指针
adj. 生活艰苦的
n. 否定，拒绝
adj.消极的，负面的；*n.否定
v.疏于照料，忽视
n. 疏忽
adj. 疏忽的，粗心大意的
adj. 微不足道的，可忽略不计的
adj. 可谈判的，可商议的；可通行的（道路、河流）
v. 谈判，交涉，商议
n. 谈判
n. 黑人（过时且通常有冒犯之意）
n. 邻居，邻人
n.社区，邻近地区
n. 社区
phr.既不……也不……
pron.两者都不；*conj.既不；*adj.两者都不的；*adv.既不……也不……
n. 侄子，外甥
n.神经；胆量，勇气；*v.给……以力量，使振作
adj. 紧张的，焦虑不安的
n. 巢；温床；*v. 筑巢；嵌入
vt. 依偎；*v. 半隐半现地处于；安顿下来
n. 网，网状物；*adj. 纯利的，净值的，净的
n.荷兰
n.网络；广播网，电视网；*v.建立关系网；使联网
n.人际网，联网
n. 【心理】神经症，神经衰弱症
adj. 神经质的；神经官能病的；*n. 神经病患者
adj. 中立的；*n. 中立国
v. 消灭；宣布中立，使中立化
n. 中子
adv.从不，永不
adv.然而，不过
adj.新的；新发现的
adv.最近，新近
n. 新闻，消息
n. 新闻广播
n. 时事通讯，业务通讯
n.报纸
phr. 新接触的，不熟悉的
n. 纽约
n. 新西兰
adj.（时间）紧接的；（位置）贴近的；*n.下一个人（东西）；*adv.其次，然后
prep. 相邻，紧挨着
v. 一点点地咬，慢慢啃，吹毛求疵；*n. 细咬，轻咬，啃
adj.美好的；令人愉快的
n. 细节，讲究
n. 美国五分镍币；镍；五分钱
n.绰号；昵称；*vt.叫错……的名字
n.侄女，外甥女
n.夜晚；*adj.夜晚的
n. 黄昏，傍晚，日暮
n. 噩梦；可怕的情景
phr. 夜总会
n.零；无
n.氮，氮气
n. 贵族；高尚的精神
adj. 贵族的，高贵的；*n. 贵族
pron. 没有人；谁也不；*n. 无名小卒
v.点头；打盹
n.噪声
adj.喧闹的；嘈杂的
adj. 名义上的；象征性的，很少的；名词性的
v.提名；任命
v.提名，推荐
n.任命，提名
n. 被任命者，被提名的人，代名人
adj. 直达的；中途不停的；*adv. 不停地
adj. 非暴力的
n. 不符合惯例的人；*adj. 不遵照准则的，不墨守成规的
n. 不墨守陈规，不符合
pron. 没有（一人或一物）；*adv. 毫不
adv.尽管如此，仍然
phr. 还是
n.废话，胡说
n. （常作复数）面条
n. 正午，中午
conj. 也不
n. 规范，标准；准则；模范
adj.正常的，一般的
n. 正常化，标准化
n. 正常化
adv.通常，正常地
adj.北方的；*adv.向北方；*n.北方
n. 东北；*adj. 位于东北的
adj. 北部的，北方的，有北方特征的
n. 西北方；*adj. 来自西北的；*adv. 自西北
adj. 西北方的，来自西北的
n. 鼻子；前部；嗅觉
n. 鼻出血，流鼻血
n. 怀旧之情，思乡病
adj. 乡愁的，怀旧的
phr. 不是...而是
adj. 值得注意的，显著的，显要的；*n. 著名人士
n. 公证员
n. 记号；标记法；记录
n. 刻痕，凹口；*v. 在…上刻凹痕
n.笔记；*v.注意
n. 笔记本；笔记本电脑
adj. 著名的
adj.值得注意的；显著的
pron.没有东西，没有任何事
v. 与…无关
n.告示，通知；*v.注意
adj.明显的，显著的；引人注目的
vt.通知，告知
n.观点，看法；概念，观念
n.臭名昭著
adj.臭名昭著的，声名狼藉的
adv. 众所周知地，恶名昭彰地，声名狼藉地
prep. 尽管，虽然；*adv. 尽管，虽然
phr. 不再
phr. 不像；不如
phr. 一点也不，绝非
phr.尤其是，特别是
phr. 不仅……而且……
phr. 直到……才
phr. 并不是说
phr. 直到⋯⋯才
n. 零；无
n.名词
v. 养育；培育（希望）；增强（希望）
n.营养品
n.小说，长篇故事；*adj.新奇的，新颖的，与众不同的
n. 小说家
n.新奇；新颖小巧而廉价的物品
n. 十一月
n. 生手，新手
adv.当前；立刻
adv.现在，当今
adv. 任何地方都不
phr.时而
phr. 既然
adj. 有害的，有毒的
phr. 无疑地
phr. 不少于，至少
phr. 不再
phr. 不再
phr. 恰恰是
n. 细微差别
adj. 原子核的；细胞核的
n. 原子核，核心，细胞核
n. 讨厌的人；麻烦事；伤害
adj. 无效的；*n. 零
v. 使无效，废弃，取消
phr. 无效的
adj.麻木的，失去知觉的；*vt.使麻木，使失去知觉
n.数字；*v.达，总计
v. 列举；读（数）；*adj. 有计算能力的，数学基础好的
adj. 数字的，用数字表示的
adj.为数众多的，许多的
n.护士；*v.护理，照顾；哺乳
n.托儿所
n. 护理；看护；*adj. 喂奶的
v. 培植；养育，培育；*n. 营养物
n. 坚果
n. 营养物；*adj. 营养的
n.营养
adj. 营养的
n. 尼龙，尼龙长袜
n.栎树，橡树
n. 桨，橹
n.绿洲；令人欣慰的事物
n. 誓言；誓约；咒骂；咒语
n.服从，顺从
adj. 服从的，顺从的
adj.过胖的
n.肥胖
v.服从，听从，遵从
n.物体；宾语；目标；*v.提出……作为反对的理由；反对
n. 反对，异议
phr.反对……
n.目标；目的；*adj.客观的
phr.反对
n. 义务，责任
adj. 强制性的；义务的；必须的
v.迫使，使感激，施恩于，帮忙，使…成为必要
adj.感激的
adj. 斜的，非直角的，隐射的；*v. 倾斜
adj. 不在意的，忘却的，健忘的
n. 长方形，椭圆形；*adj. 长方形的
adj. 非常讨厌的
adj. 下流的，淫秽的
n.猥琐下流；猥亵的话(或行为)
v. 隐藏，使……模糊；*adj. 难以理解的；不清楚的
n. 晦涩
n. 庆祝，礼仪，仪式；（法律习俗等的）遵守
adj. 机警的；善于观察的
n. 观察；遵守
n.天文台，气象台，瞭望台
v. 观察；说，评论
n.观察者
vt. 迷住，使着迷，使烦扰
n.着迷；着魔
adj.强迫性的
adj. 已过时的；已废弃的；*v. 使过时；使作废
n.障碍物；妨碍
phr.对 ... 的障碍
adj. 顽固的；较难治愈的
v. 阻碍，妨碍，阻塞，堵塞
n. 阻挠，障碍物
v.获得，赢得，取得
adj.明显的，显而易见的
adv.明显地
n. 场合，时候；活动；时机，机会
adj. 偶尔的
adv. 偶尔地
n. 居住者；占有者
n. 职业，工作
adj. 职业的，军事占领的
vt.占领，侵占；任职，执政
phr. 占用某人的时间
vi. 发生
n.发生，出现
phr.想到
n.海洋
n. 大洋洲
n.十月
adj.奇怪的；古怪的；奇数的
n.概率；差异，不平等
n.气味
n. 气味，臭气
n. 奥德赛
adj. 不拘礼节的，临时的，未经准备的；*adv. 当即，立即
adj.离开的
n.犯罪
v.冒犯；违反（法律、规定等）
n. 犯罪，冒犯，过错，触怒，犯规，进攻
adj.冒犯的，无礼的；攻击性的；*n.进攻，侵犯
n.录取（或录用）通知书；出价；*v.表示愿意 (做某事)；出价
n.祭品，奉献物
phr. 给...提供机会
n. 办公室；处，局，社
n. 警官；官员；干事
adj.官方的，正式的；公务的，公职的；*n.官员
phr. 官方语言
v.抵消；*n.分支；抵消
adj. 近海的，海岸的
n. 后代
phr. 下班的
phr. 当然
n.油，食用油；*v.给（机器等）上油，涂油
n. 油田
adj.油的；油腔滑调的
adj.年纪大的，老的；……岁的
n. 橄榄；橄榄树；*adj. 橄榄色的
n.奥林匹亚周期，四年周期
adj.奥林匹克运动会的
n.奥林匹克运动会
n. 煎蛋卷，摊鸡蛋，鸡蛋饼
n. 征兆，预兆
adj. 不祥的，不吉利的
n. 遗漏，疏忽
v. 删去，省去，忽略；遗漏
prep. 在……上；在…旁
conj.一旦，当……的时候
adv. 只此一次，彻底地
phr. 再一次
phr. 一次性地
phr.偶尔
adv. 再一次
phr.很久以前，从前
phr. 一个接一个
phr. 一个接着一个，陆续
pron. 彼此
adj.仍在进行的；*n.进行，前进，发展
n. 洋葱，洋葱头
adj.在线的，联网的；*adv.联机地，线上地
n. 开始；攻击，袭击
prep.向，朝
adj. 向前的；*adv. 向前
phr. 因为
phr.断断续续地
phr. 没完没了地，一直不停地
phr.平均，通常
phr. 大规模地
phr. 小规模地
phr. 代表…，为了…
phr.在船上
phr. 出差
phr.如果
phr.值日，值班
phr.到底，究竟
adv. 直立
phr. 着火
phr. 走路，步行
phr. （保持）警惕
adv. 手头现有
phr.决不
phr. 偶尔
phr. 警惕
phr. 独自地
phr. 一方面
phr.故意
phr.在打折，廉价出售；待售的；拍卖的
phr. 按预定时间
phr. 经重新考虑
phr. 展出，在上演（放映）
phr.直播中
phr. 与此相反，正相反
phr. 以……为理由
phr.另一方面，反过来说
phr. 正要……的时候
phr. 秘密地
phr. 在旅途中
phr. 作为兼职
phr. 马上
phr. 渐渐过时，正在离开
phr.大体上，基本上
phr.准时
adj. 不透明的；难懂的
adj.空缺的，开放的
n. 【五金】开启工具
n. 开口；孔；开始；开幕；职位空缺
adv. 公开地
phr.使某人看清
n.歌剧
v.做手术；运转
phr.给...动手术
n.手术；运转
adj. 操作的，运转的
n. 特工；技工；*adj. 运转着的，从事生产劳动的
n.（电话）接线员
n. 歌剧院，艺术剧院
n.意见，看法，观点；专家意见
n. 鸦片
n. 对手，敌手，对抗者；*adj. 对立的；敌对的
phr.……的对手
n. 机会，良机
vt.反对；反抗
adj.相反的；对立的；对面的；*adv.对立地；反面地；*n.反面；对立物
phr.与...相反的，截然不同的
n.反对
vt.压迫；使（心情等）沉重
n.压迫
adj. 压迫的
vi.选择
adj.光学的
adj.视觉的
adj. 最佳的，最理想的
n. 乐观，乐观主义
n.乐观的人，乐天派
adj.乐观的，乐观主义的
adj.最适宜的；最佳的；*n.最佳条件；最适宜
n.选择；选修课
adj. 可选择的
adj.口腔的
n.橘子，橙子
vt.沿轨道运行，环绕……运行；*n.轨道
n.果园
n. 管弦乐队
n. 兰花，淡紫色
n.严峻的考验，苦难的经历，折磨
v.点（酒菜）；*n.顺序
adj. 有秩序的，整齐的，有条不紊的
adj.普通的，平常的
n. 矿，矿石；矿砂
n. 器官
adj.有机的
adv. 有机地；有组织地
n. 团体，机构；组织体制
n.有机体，生物
n.组织，体制，团体，机构
vt.整理；组织；安排；筹办
n. 组织者
v. 定……的方位；*n. 【the Orient】东方
adj. 东方的；*n. 东方人
v. 使适应
v.确认方位、地址
n. 定向，方向
n.起源
adj.最初的，原始的
n. 独创性；创造性
adv.最初，本来
vi. 起源；开始；*vt. 开创
phr. 源于
n. 装饰；*v. 装饰
adj. 装饰性的
n. 孤儿；失去生母的幼小动物；*adj. 无双亲的，孤儿的；*v. 使成孤儿
n. 孤儿院
adj. 正统的
phr. 否则；要不然
adj. 表面上的，伪装的
n. 卖弄，炫耀
adj.其他的，另外的
adv.否则
v.应该，应当，本该
phr. 应该
n. 盎司
pron. 我们自己
v. 罢免，驱逐，剥夺，取代
adv.（表示不在原状态）脱离；出来
n.（战争、叛乱、感情等的）爆发；*vi.爆发
n. 被逐出者；*adj. 被抛弃的，被逐出的
n. 结果，后果
n. 大声喊叫；强烈抗议
adj.过时的，老式的
adj. 室外的，野外的
adv.在户外，在野外；*n.户外（工作或活动），野外（工作或活动）
v.驾车快于
adj.外面的，外层的
adj. 最外面的；最远的
n.装备，装束，全套服装；组织，团队；*v.提供装备
adj.外向的；乐于助人的
n.短途旅游
n.歹徒，逃犯，丧失公权者；*v.将……放逐
n.出口；表现机会，发泄方法
n.外形，轮廓；大纲，概要；*v.描绘，画出……的轮廓
n. 景色，风光；观点，看法；前景
adj. 边远的；远离中心的
v.在数量上超过
n.产量；*vt.输出
n.愤怒；残暴，暴行；*v.使震怒，使愤慨
adj. 粗暴的，无礼的
adv. 直率地，痛快地；完全的，彻底的，全部地
n.开始
adv. 在户外，在外面，向外面；*n. 外部；*adj. 外部的；*prep. 在……外面，不在……范围内
n. （尤指城市）郊区
adj.直言的，坦率的
adj.杰出的，出众的
adj. 外面的；*adv. 外面地，向外地
adv. 向外地
v. 比……重要；比……有价值
phr.上气不接下气
phr. 身体不好
phr. 失去控制
phr. 出于好奇心
phr.过时
phr. 跟…（不）一致
phr. 出毛病，运转不正常
phr. 不合适的
phr. 久不练习
phr. 身材不好
phr.在视野之外
v. 无存货，已脱销
phr. 不时髦的，过时的
phr. 不可能
phr. 与……不接触，不联系
phr. 走调
phr.失业
adj.椭圆形的；*n.椭圆形
n. 热烈欢迎，欢呼
n.烤箱，炉，灶
adv.越过；翻倒；遍布；结束；*adj.多余的；*prep.在……上方；遍及
n.罩衫，工装服；*adj.全面的，全部的
adj. 阴天的；阴暗的；愁闷的；*v. 使沮丧
n.长大衣
vt.克服；战胜，得胜
n. 【金融】透支，【金融】透支额；*v. 【金融】透支
adj. 过期的；迟到的
v. 过高估计；过高评价；*n. 过高的估计；过高的评价
v.满得外溢，外流，泛滥；*n.容纳不下的物（或人）
n. 大修；彻底革新；*vt. 解体检修，大修
adv.在头顶，在上面；*adj.在头顶上的，上面的；*n.吊顶，天花板
v. 无意中听到，偷听到
n. 重叠，重复；*v. （部分地）重叠
v. 使超载，使过载；使负担（或负荷）过重；*n. 过重负担
v. 忽视，未注意到；*n. 忽视，远眺
adv. 整夜；一夜之间，突然
n. 天桥
v.凌驾
v. 否决，驳回
n. 泛滥成灾；超出限度；*v. （侵略军）横行
adv. 在海外；*adj. 海外的
v. 监督；偷看到，无意中看到
n.疏忽，失察
v.夸大
adj. 明显的；公开的；公然的
v.超过，赶上
v. 推翻，使终止，摒弃
adv.加班地；超过规定时间地；*n.【体】加时赛
vt. 使过度疲劳
n. 主动表示，姿态，前奏曲，序言，事件的开端，提出问题；*vt. 作为一种主动姿态提出，向…提出建议
v.打翻；推翻
n. 过度的使用；*vt. 使用…过度
n. 综述，概观
adj. 超重的；*n. 超重；*vt. 在重量上超过
v. 压垮；打败，压倒
adj.压倒性的，势不可当的；巨大的
adj. 过分紧张的，过度兴奋的
phr.反复，多次重复
phr. 通过收音机
v.把……归于；欠钱
phr. 把...归功于...
adj. 应付的，未付的，欠着的，受恩惠的，感激的，负有义务的
phr. 由于，因为
n. 猫头鹰
v.有，拥有
n. 所有者，物主
n.所有权
n.公牛
n.氧化物
n.氧气
n. 臭氧；能使人兴奋的力量
n.步伐；*vi.踱步
n. 太平洋
v. 使平静，安慰，抚慰
v.收拾，打包；包装；塞满，挤满；*n.一伙，一群
n.包裹；一揽子，一整套
n. 包装工人；从事包装业务的企业
n.小袋
n. 协约
n.便笺簿；（动物的）脚；*v.填塞
v. 用脚（手）划水，荡桨；*n. 桨
n. 轮船桨手，乒乓球运动员，涉水者
n.页；网页；*vi.呼叫
n. 盛会，历史剧，选美
adj.付费的
n. 提桶
n.痛，痛苦；努力，劳苦
adj.疼痛的；痛苦的；艰难的
adj. （不辞）劳苦的，辛勤的；*n. 辛劳，煞费苦心
v.给……刷油漆；*n.颜料
n.画家
n.画作，绘画
n.一对；*v.（使）成对，配对
n.宫殿
adj. 美味的，合口味的，合心意的
adj.苍白的，灰白的；*vi.变苍白
n.手掌，手心
v. （心脏）悸动，发抖
v. 纵容，过分关怀，精心照料
n.小册子
n.平底锅；*v.严厉批评
n. 烙饼，薄饼
n. 熊猫
n.讨论小组；仪表板；面板；*v.镶嵌
n.慌乱；*v.使……惊慌失措
n. 全景，概观
adj. 全景的
v.喘气，喘息；气喘吁吁地说
n.裤子
n.纸；试卷，论文；*vt.贴墙纸
n. 平装书，平装本，简装本
n.日常文书工作
n. 降落伞
n.游行；检阅；*v.游行，（使）列队行进；炫耀
n. 范例，示范
n. 天国
n.矛盾；似是而非的说法
n. （文章的）段，节
adv. 并行地，平行地；*adj. 相似的；*n. 相似物；*v. 与……相似
v. 使瘫痪；麻痹
n. 瘫痪（症），麻痹（症）
vt. 使瘫痪；使麻痹；使不能活动
n. 参（变）数
adj. 最高的，至上的，首要的；*n. 最高
n. （心理）偏执狂，多疑症
v. 解释，释义；*n. 转述，释义
n.寄生虫
n.包裹；一片地，一块地
vt.赦免，原谅；*n.赦免，原谅；*int.请再说一遍
n.根源，母体
adj. 父母的
n. (父母)对孩子的养育
n.巴黎
n.教区
n. 公园；(作为专用场地的)……区，……园；*v. 停放（汽车等）
n. 停车
n. 停车场
n. 国会；议会
n. 假释；特别口令；*v. 有条件释放，假释
n.鹦鹉
adv.作为兼职；*adj.部分时间的
v.分离，分开
adj. 不完全的；偏爱的，特别喜欢的；偏袒的，不公平的，有偏见的；部分的
adv. 部分地
n.参与者
vi.参与，加入
phr. 参与，参加
n.参与
n. 粒子，微粒；【语】小品词
adj.特别的，不寻常的；格外的；*n.细节
adv.特别地，尤其
n. 党羽；虔诚信徒；*adj. 偏袒的；盲目推崇的
n.隔开物，隔墙，隔板；*v.隔开
adv. 部分地，在一定程度上
n.伙伴，搭档；配偶，伴侣；*v.成为……的合伙人
n.合作伙伴
n.派对，聚会；（共同旅行的）队，组
v.给，传递；通过；*n.飞机或人造卫星等的一次掠过
n.通道，走廊；（法案的）通过；段落；（时间的）推移；旅程
n.乘客，旅客
n. 过客，过路人
n.行人，过路人
n.激情
adj.充满热情的
phr.对……热爱
adj.被动的；*n.被动语态
n. 护照；途径，手段
n. 密码，口令
v. 死，逝世
phr. 经过
v. 冒充，误导使把…当做…，发生
phr. 传给
v. 忽略，不注意
phr. 错过
phr. 冒充，假装
v. 把…交给…
v. 共渡
prep.经过；*adv.经过；*adj.过去的，结束的；*n.过去
n.意大利面食
v.粘贴；*n.糊状物，糨糊
n. 消遣，娱乐
n.糕点，点心
n.牧场，草地；生活状况
v. 轻拍，抚摸；*n. 轻拍，抚摸
n.补丁；*v.打补丁；修补
phr. 修补
n.专利；*adj.显然的，明显的；有专利的；*v.取得专利权
n.小路
adj.可怜的；不足的
n. 悲怆，哀婉
n.耐心，忍耐
n.对 ... 有耐心
n.病人，患者；*adj.有耐心的，能忍耐的
n. 平台
adj. 家长的；德高望重的
n. 爱国者
adj.爱国的，有爱国心的，显示爱国精神的
n. 爱国主义，爱国心，爱国精神
n. 巡逻兵；*v. 巡逻
n. 老主顾；赞助人；支持者
n.赞助；惠顾
v.摆出高人一等的派头对待，屈尊对待；赞助，资助
n.图案；模型，模式；典范；版式；样品；*vt.形成图案；促成（某种行为模式）
v.暂停播放；暂停，中止；*n.中止，暂停
v. 铺（路），铺筑
n. 人行道
n.爪
v.支付，偿还
n. 付薪水的支票，薪水
n.付钱；报酬
phr. 注意
phr. 偿还（借款等）
phr.因…受处罚，付出代价
v. 付清；取得成功，使得益
v. 受到惩罚
phr. 向…报复，报答
v. 付清，结账
abbr.【计】个人计算机
abbr. 体育（=Physical Education）
n. 豌豆
n. 和平；平静
adj.平静的，安宁的；和平的
n. 桃子，桃树；桃红色
n. 孔雀；*vi. 炫耀，招摇过市
n. 山顶；*v. 达到最高点
n. 花生
n. 梨子，梨树
n. 珍珠；珠状物
n. 农民；农夫；庄稼人；小耕农
n. 小圆石，小鹅卵石
v. 啄；*n. 轻吻；*v. 轻吻
adj. 奇怪的，古怪的；特有的，特别的
n. 怪癖；独特性
n.踏脚板；*v.蹬脚踏板；*adj.脚踏的
v. 叫卖，兜售
n. 步行者，行人；*adj. 平庸无奇的，无聊的
v. 剥皮，削皮，去壳；*n. 果皮，外皮
v. 窥视，偷看；*n. 窥看，隐约看见
phr. 偷看...
n.同龄人；*v.仔细看，费力地看
n.晾衣夹；*v.限定（价格、工资等）
n. 笔，钢笔；*v. 关押，监禁
adj. 刑罚的
n.惩罚，处罚；不利结果；点球
n. 便士
n. 铅笔盒
n. 铅笔
adj.待定的，即将发生或来临的；*prep.直到，等待……的时候，在……期间
n. 摆，钟摆；摇摆不定的事态（或局面）
v. 刺穿，穿透；进入
n. 企鹅
n. 盘尼西林（青霉素）
n. 半岛
adj.身无分文的，贫穷的
n.美分
n.养老金，抚恤金；廉租屋；*v.给……发养老金
n. 领取养老金者，退休的人
n.人，人类（person的复数）
n.胡椒粉，胡椒
prep.每，每一
v. 意识到，察觉，发觉
n.百分比
n.百分比
n.洞察力，理解力
v.（使）栖息，就位；*n.栖木；有利的地位；杆；河鲈
n. 敲打乐器
adj. 四季不断的；终年的，永久的；*n. 多年生植物
adj.极好的；准确的；*v.使完美
n. 完美，完满
adv. 完美地，无瑕疵地
v.表演
n.表演，演出；表现；执行；性能
n. 表演者
n.香水；*vt.使充满芳香
adv.也许
n. 危险
n. 周长；周界
n.时期
adj. 定期的
n. 期刊；杂志
n. 潜望镜
v. 死去；脆裂，老化，腐烂
n.持久；永久
adj.长久的，持久的，永恒的
v. 弥漫；普及；渗透
phr. 渗透，透入
n. 渗透
adj. 容许的；许可的
n.允许，同意
adj.放任的，纵容的
vt. 允许，许可；*n. 执照
adj. 成直角的，垂直的；直立的；*n. 垂直线
adj. 永远的，永恒的
vt. 使永久存在，使不朽；*adj. 长存的
v. 使困惑
n.困惑
v.（尤指因宗教或政治信仰不同）迫害
n.迫害
n.坚持不懈
vi.坚持，不屈不挠
v. 坚持，不屈不挠
v.坚持，固执；继续留存
n. 坚持不懈，持续
adj.坚持的；持续的
phr. 坚持
n.人；本人，自身
adj. 英俊的，风度好的
adj.个人的，私人的
n.性格
adv. 亲自地
n.员工，人员
n.角度，观点
v. 出汗，流汗
vt.说服，劝说；使相信
phr.说服（使相信）
n. 说服；说服力
adj.有说服力的；劝诱的；*n.诱因
vi. 有关；适合
adj. 有关的；适当的；中肯的
vt. 使不安；使紊乱
vt. 弥漫，渗透；*vi. 普及，渗透，弥漫
adj. 违反常情的；邪恶的
v. 使堕落，误导，曲解；*n. 变态，色狼
n. 百分数
n. 悲观，悲观主义
n.悲观主义者
adj.悲观（主义）的
n. 害虫；讨厌的人（或东西）
v. 使烦恼，纠缠
n.杀虫剂
n.宠物；*adj.宠爱的，钟爱的；*v.宠爱，爱抚
n.花瓣
n. 请愿书；祈求；*v. 请愿
n. 请愿人
n.石油化学制品
n.<英>汽油
n. 石油
adj. 价值不大的；小的；器量小的；琐碎的
adj. 制药的，药物的；*n. 药物
n.药房；药剂学；配药业，制药业；一批备用药品
n.（月亮的）变相；阶段
v. 逐渐淘汰
adj. 现象的；非凡的
n.现象
n. 哲学家
adj.哲学的
n.哲学，哲学体系
n. 恐惧症
n. 凤凰；死而复生的人
n.电话；手机，电话机
adj. 语音的
n. 照片，相片
adj. 光电的
n.照片；*vt.为……拍照；*vi.上镜
n. 摄影师
adj.照相的
n.摄影，摄影术
n.短语；简短的警句
adj. 身体的，肉体的；*n. 体格检查
n. 体育课，体育教育
n. 内科医生
n. 物理学者，物理学家
n.物理（学）
adj. 生理的，生理学的
n. 生理机能，生理学
n. 体格，体魄
n.钢琴家
n.钢琴；*adv.轻柔地（弹或唱）
vt.挑选；采摘；*n.精品，精华
n.扒手
n. 拾起，获得，皮卡，敞篷小型运货卡车
adj. 挑剔的
phr. 选出，找出，挑选
v. 认出，挑选
phr. 接走某人
v. 买；知道
phr.捡起，拿起；搭载，拿回；获得，学会
n.野餐
adj. 绘画的，形象化的；*n. 画报，画刊
n.照片，图片；*v.拍摄，画
adj. 似画的，生动的
n.馅饼
n.块；篇；*v.接合
adv. 零碎地；*n. 片；*v. 粉碎；*adj. 零碎的
phr. 拼合(拼凑)
n. 码头
v. 穿（孔）
n.猪；小猪，野猪；*vt.贪婪地吃
n.鸽子
n. 天然色素，颜料
n.一堆；*v.堆积
n. 朝圣客；香客
n. 朝圣之旅
n. 药丸
n. 柱，台柱，栋梁
n.枕头；*v.垫，枕着
n.飞行员；*adj.试验性的；*v.给……领航
n. 丘疹，脓疱
v. 别住，钉住，固定住；*n. 别针，饰针
v. 捏，掐，夹痛；*n. 少量，一撮
n.松树；*v.（因死亡、离别等）难过
n. 凤梨，菠萝
adj. 粉红色的；*n. 粉红色
n. 顶峰，（哥德式建筑的）小尖塔；*v. 置于尖顶上，置于高处
v. 准确地解释或说明；*adj. 精确的；*n. 针尖，极小之物，极不重要的事物
n.品脱（容量单位，在美国约合0.473升）
n.先锋，先驱；*vt.开辟，首倡
n. 管子，导管
n. 管道；*vt. 用管道输送
n. 剽窃；海上掠夺
n. 海盗；剽窃者
n. 手枪，信号，发令枪；*v. 用手枪杀死，用手枪伤害
n. 活塞，瓣
n.大坑；*v.使凹陷
v.投掷，扔；用沥青覆盖；【音】为……定音高；扎营；搭帐篷；*n.投掷；球场；沥青；音高
n.憾事；*v.（觉得）可怜，惋惜
phr.同情，怜悯
n. 枢轴，中心；*v. 以……为中心转动
v.（尤指小心地）放置
phr. 强调
adj. 安静的，平和的
v. 剽窃，抄袭（别人学说、著作）
n.瘟疫；灾难；麻烦；*v.折磨；烦扰；造成麻烦
adj.朴素的，不做修饰的
n. 原告
adj. 表示悲痛的，伤心的
n.平面图；*v.计划，打算
n.飞机；平面；*v.刨平
n. 行星
n. 天文馆，行星仪
n. 厚木板；木板制成物；*v. 砰一声放下
n.规划者，计划者
n. 规划；计划编制；*v. 预期
n.植物；发电厂；*v.种植
n. 农场；种植园
n. 灰泥，石膏；*v. 抹泥
n.塑料，塑料制品；*adj.塑料的
n.盘子，碟子；*v.电镀
n. 高原；*vi. 到达平稳阶段
n.站台；讲台
n. 陈词滥调，老生常谈
adj.似乎有理的；巧嘴的
v.玩
n. 选手，队员
n. 操场，游乐区
n. 玩伴，游戏伙伴
n. 游戏室
phr. 开玩笑
phr. 扮演角色
phr. 搞恶作剧，诈骗，开玩笑
phr. 荡秋千
n.广场；购物中心
n.恳求；（法律）抗辩
v.恳求，辩护；提出…为理由；承认（有罪或无罪）
v. 为…辩护
v. 服罪（不服罪）
adj.令人愉快的，舒适的
int.请；*v.使高兴，使满意，取悦
adj. 高兴的，满意的；*v. 使高兴
adj.使人满意的；令人愉快的；讨人喜欢的
n.愉快，乐事
v. 发誓，保证，以…抵押，向…祝酒；*n. 保证，誓言
adj.丰富的
pron.大量，丰富
adj. 柔韧的
n.困境；*v.宣誓，保证
n.情节，布局；*v.密谋
vt. 犁，耕；*vi. 艰难地前进；*n. 犁；*vt. 乘风破浪前进
v. 犁，耕；*n. 犁
n.插头；*vt.插入（插头），接通（电源）；补足
n. 管道工，水管工人
n. 管道工程；铅管业
v. 垂直或突然地堕下，骤然下降
adj. 颇胖的，丰满的；*v. 拍打使鼓起，突然坐下、倒下，
v. 抢劫，掠夺；*n. 抢劫，战利品
v.跳进，（使）投入；使陷入；暴跌；*n.卷入，参与；暴跌，骤减
phr. 跳入
adj. 复数的；*n. 复数
prep.加，加上；*n.加号；有利因素；*adj.正的
n. 肺炎
n.口袋，兜，衣袋；*adj.袖珍的
n. 钱包；经济来源
phr. 零用钱
n. 诗，韵文，诗体文
n. 诗人
adj.富有诗意的
n.诗歌，诗作
n.意义，目的
adj. 尖锐的；率直的
adj. 无意义的，不得要领的
phr. 指出
phr. 表明，显示
n. 泰然自若，信心；*v. 使相等，使平衡
adj.蓄势待发的
n.毒物，毒药，毒素；*v.毒死，毒害
adj.引起中毒的，有毒的
n. 戳，捅；*v. 探（出），露出
adj.南极的，北极的；极地的；截然对立的，正好相反的
n.杆
n.警察，警方；*v.维持治安，管辖，监督
n. 警察
n. 政策，方针；保险单
n. 决策者，政策制定者
vt.磨光，擦亮；润饰，使优美；*n.优美；*adj.（Polish）波兰语的
adj.有礼貌的；文雅的
adv. 有礼貌地
adj.政治的
n. 政治家，政客
n.政治，政治事务；政治学
n. 投票站；民意测验；*v. 获得（票数）
vt. 传花粉给…
n. 污染物质；*adj. 造成污染的
v.污染，弄脏；玷污，亵渎
n.污染物
n. 理工专科学校
adj. 傲慢的，浮华的
n.池塘
v. 仔细考虑，沉思
adj. 笨重的，笨拙的，沉闷的
n.泳池，水塘；*v.集中资源（或材料）
adj.贫穷的
v.发出（砰的响声）；*n.砰的一声爆破声；*adj.流行的，大众的
n. 爆米花
n. 教皇
adj.受欢迎的
n.受大众欢迎
n.人口
adj.人口稠密的，人口众多的
phr. 弹出
n. 瓷，瓷器；*adj. 精美的
n. 门廊；走廊
n. 猪肉
adj. 可渗透的，多孔的，可穿越的
n.粥，麦片粥
n.港，港口
adj.轻便的，手提的，便携式的
n.行李员
n.公文包，文件夹；投资组合
n.一部分；份额；分担的责任；*vt.把……分成份额
n.肖像
v.描绘；描述
n. 画像，描画，描写
adj. 葡萄牙的，葡萄牙人的，葡萄牙语的；*n. 葡萄牙人，葡萄牙语
n. 姿势；装腔作势，伪装；*vi. 摆造型；*vt. 主张，提出；引起，导致
n.姿势；职位；*v.安置
adj.积极的；*n.正极
v. 拥有，占有；缠住，迷住
n.财产，所有物
n.概率；可能的事
adj.可能的
adv.也许，或许
vt.邮寄；*n.邮政；邮件
n.邮费，邮资
adj. 邮政的，邮局的
n. 邮箱
n.明信片
n. <英>邮政编码
n.海报
n. 研究生；*adj. 大学毕业后的，研究生的
adj. 死后的；著作者死后出版的
n.邮递员
n. 验尸，尸体解剖；*adj. 事后的，死后的，事后检查或详论的
vt.推迟，延缓
n.推迟
n. 附言
n. 姿势；*v. 装模作样；*n. 看法；态度
n.锅
n.马铃薯，土豆
adj.强效力的，烈性的；强有力的；有说服力的
n. 潜力，潜能；*adj. 潜在的，可能的
n. 潜力，潜能
n. 毒药，魔药
n. 陶工
n.陶艺；陶艺厂
n.家禽(肉)
vi. 猛扑，突然袭击；*n. 猛扑，飞扑；*vt. 扑过去抓住
n.英镑；*v.（连续）猛击，捣碎
v.注，倒，灌；下（雨）
n.贫困，贫穷；贫乏
n. 粉；火药；*v. 抹粉
n.力量；*v.提供动力
adj.强有力的；有权势的，有影响力的
adj. 能实行的，行得通的
adj.实用的，可行的；实际的，实践的
n.实用性，实际性
v.练习；*n.练习
vt. 练习
n.（医生或律师等）从业者，从事者
adj. 实际的，注重实效的
n. 大草原，（尤指）北美大草原
vt.表扬，称赞；赞扬，歌颂；*n.赞美的话
v. 祈祷，祈求；请求，恳求
n. 祈祷，祷告
v. 传教，布道；说教；宣扬
n. 传道士
adj. 危险的，不稳定的，可疑的，说不定的
n. 预防措施
v.发生在……之前，先于
n. 先例，范例；*adj. 在前的，前面的
adj. 在前的，在先的
adj. 珍贵的，宝贵的
n. 悬崖；危险的处境，灾难的边缘，濒危点
adj. 突如其来的，仓促的，迅猛的；*v. 【气象】凝结；促成，使……沉淀，猛摔；*n. 沉淀物，冷凝物
adj. 精确的
adv.精确地
n.精确
v. 阻止，妨碍
n.食肉动物
adj. 捕食生物的
n. 前辈；（被取代的）原有事物
v.预言，预告，预测
adj. 可预料的
n.预测，预言
n. 素质；易染病体质
n.（数量上的）优势，居多
adj.占主导地位的；显著的
v.居支配地位；在……中占优势
n. 序言，前言，开端
phr.……的序言
v.更喜欢，宁愿
adj. 更可取的，更好的，更合适的（to）
phr. 优于(胜过)
n. 偏爱；喜爱物
phr.对……偏爱
adj.优先的；选择的
phr. 更喜欢,宁愿
adj.怀孕的，妊娠的
n.偏见，成见；损害，侵害；*vt.使抱有偏见
n. 使抱偏见(使怀成见)
adj. 初步的，预备的；*n. 预赛；预考，初试；初步措施
n. 序幕，前奏
adj. 早产的，过早的，早熟的；*n. 早产儿
n. 总理，首相
n. 前提；房屋地基；*v. 假定
n.额外费用，溢价；*adj.高级的
adj. 全神贯注的，心事重重的，被先占的
v. 使专注于，先占，迷住
n. 准备工作
phr.……的准备
v.准备
n. 前置词，介词
n.先决条件，必要条件；*adj.必须先具备的，必要的
n. 权利；特权
vt.给……开药；命令，指示
n.处方，药方
n.出席，到场
n.礼物；*adj.出席的；*v.颁发，授予
n.演讲；颁奖仪式
adv.一会儿，不久，目前，马上
n. 保存，保护
v.保护
v.主持
n.总统；院长
adj.总统的，首长的
phr.主持
v.按，压；逼迫；*n.出版社；新闻界
adj.紧迫的，紧急的
n.压力；*vt.对……施加压力
n.威望，声望
adj. 有名望的，有威信的
adv. 大概，据推测，可能
vt. 推测
n. 推测；放肆，傲慢
v.假装，装扮
n. 虚假；伪装；做作
adj. 做作的，自命不凡的，炫耀的
n. 借口，托词
adj.漂亮的，可爱的；*adv.很
v. 流行，盛行；战胜，压倒
phr.胜过
adj.普遍的，流行的
vt.阻止；预防
n. 预防，防止
adj. 预防的
phr. 防止，妨碍，预防
phr.阻止，制止
n.（电影等的）预告（片）；（电影、戏剧等的）试映；*v.概述
adj. 以前的；过早的
n.猎物；*vi.捕食
n.价格；*v.标价
adj.无价的，珍贵的
n. 扎，一刺，刺痛，锥，阴茎；*v. 刺，戳，刺痛，竖起
n.自豪；傲慢
n. 教士，神父
adv. 主要地；首先
adj.初等教育的；主要的，基本的，首要的；最初的；*n.首选；<美>初选
adj.首要的，主要的；最好的，一流的；*n.青春，全盛期，青壮年时期
adj. 原始的；简陋的
adj. 原始的；根本的
n.王子
n. 公主；王妃
n.校长；*adj.主要的，首要的
n.原则
v.印刷；*n.印刷，印刷字
n. 打印机；印刷机，印刷工
n.印刷；印刷术
adj. 事先的，先前的
n.优先考虑的事
phr. 在……之前
n.监狱；监禁；*v.监禁
n. 囚犯，俘虏；拘留犯
n. 隐私
adj. 私人的
adv.私下地
n.特权，优待
n.奖品，奖赏；*adj.得奖的；*v.珍视
n. 可能性；几率，概率
adj.很可能的；大概的；*n.很有希望被选中的人
adv.或许，大概
n. 试用；缓刑；察看
v. 探测，探索；*n. 探针，探测器
n.问题；*adj.成问题的，难对付的
adj.有疑问的
n.步骤
vi.前进，行进；*n.收入，获利
n. 诉讼；（会议等的）项目；行动
n.步骤，过程；进程；*v.加工；处理
n. 队伍，行列，列队行进
n. 加工机
v. 宣告；声明，声称；表明
n. 宣布，公告
vt. （努力）取得；*vi. 介绍娼妓
adj.巨大的，惊人的
v.生产；*n.产品
n.产地
n.产品；（乘）积
n.生产
adj. 富有成效的
n.生产力；生产率，生产力
adj. 亵渎神圣的，不敬的，粗俗的，污秽的；*v. 亵渎，玷污（神圣），滥用
v. 表示，承认；宣称
n.职业；行业
adj.职业的；*n.专业人员
n. 教授
n.精通
adj. 精通的，熟练的
n.侧面像；外形，轮廓；*v.描绘……的轮廓，扼要描述
n.利润，盈利；益处；*v.得益，有益于
adj.有利润的
phr. 从……得益
adj. 深刻的；*n. 深海
n. 深奥，深厚，深刻
adj. 很多的，浪费的，丰富的
n.程序；*v.编写程序
n. 节目；节目单；*v. 编制程序；安排节目
n.程序员
n.进步；前进
adj. 逐步的，渐进的；*n. 进步人士
v.禁止
n. 禁止
n.项目，工程；*v.投射
n.预测；投射，投影
n. 放映机；投影仪
adj. 多育的，多产的
v. 延长；拉长；拖延
adj.突起的，显眼的
n.诺言；成功的迹象；吉兆；*v.预示
adj.有前途的，有希望的
vt.提升，晋升
n.促销；晋升；提升
v.敦促，促使，激励；*adj.迅速的，及时的；准时的
adj. 俯卧的；易于……的；有……倾向的
n. 代词
v. 发音；发表，宣布
n. 公告，声明，宣告，判决
n.发音
n.证据，证明；*v.校对
v. 校正，校对
n.（小）道具；支柱；支持者；*v.支撑，维持
n.宣传；宣传方法
vt. 传播，宣传；*v. 繁殖，增殖
n.繁殖
v.推进，推动，激励
n. 螺旋桨
adj.得体的；适合的，适用的；独特的；真正的；完全的
adv.适当地；得体地
n. 财产
n. 预言书
v. 预言，预报
n. 先知，预言者
n. 比例；部分；*v. 使成比例；分配
adj. 成比例的，相称的
phr. 与...成比例
n.求婚
phr.提案，提议
vi.求婚；*vt.提议
n.提议；*vt.向……求欢
n. 礼节；适当
n.推进力
phr. 支持，支撑
n. 散文
v.起诉；做检察官；从事
n.起诉；起诉方，原告
n. 前景，展望；*v. 有前途；对……进行仔细调查
adj. 未来的；预期的；*n. 预期
n. 章程，内容简介
v. （生意等）成功；（城市、文化、植物生长等）繁荣
n.繁荣，兴旺，发达
adj. 富裕的；茁壮生长的
v.保护
n.保护，防卫
phr.保护某人
adj.防护的，保护的
phr. 保护...不受
n.蛋白质；*adj.蛋白质的
v.抗议；*n.抗议
phr.对……提出抗议
n.外交礼节；外交议定书；*vi.拟定议定书；*vt.把……写入议定书
n. 质子
n.原型，样品，样本
v. 延长；绘制
v. 伸出，突出，凸出
adj.骄傲的，自豪的
adv.骄傲地，得意扬扬地
phr. 以...为满，以...而骄傲
v.证明，证实
n.谚语
v. 提供，供给
conj.如果，以……为条件；*adj.预备好的，提供的
adj. 节俭的，深谋远虑的，顾及未来的
phr.供养
phr.供给
n.省；领域，部门
adj. 省的；地方性的；偏狭的；*n. 地方人民；乡下人；外地人
n.必需品；（法律等的）条款
adj. 临时的，暂时的，暂定的；*n. 临时邮票
phr.提供……
v.挑衅，激怒；对……挑衅
adj.直接的；最接近的
n. 接近；邻近
n. 代理权，代表权，代理人
adj. 谨慎的，精明的
v. 刺探，打听，撬开
adj. 精神病的
n. 精神病医生；精神病学家
n. 精神病治疗法
adj.心理的，心理学的
n.心理学家，心理学研究者
n.心理学；心理特征，心理状态
n.酒吧，酒馆
adj.公共的；公然的；*n.公众，民众
n.出版，发行；出版物
n.公开（性），公众的关注；宣传
v. 公布；宣传
adv.公开地
v.出版，刊登
n. 出版商；发行人
n. 布丁，一种甜点心
v. 喷出；膨胀，肿胀；吹捧；一口口抽烟；*n. 喷出；粉扑；呼吸；一口（气味，烟雾）；一阵，一股
v.拉，拖，扯，拔；*n.拉力
phr.拉扯
phr. 拆毁
phr. 停车
phr. 脱，拿掉，拿下
phr.穿
v. 振作起来；恢复镇定
v.拔出，离开，度过难关，恢复健康
phr. 离开，退出
v. 开到路边
phr. 拆除；破坏
phr. 努力实现
phr. 恢复健康
phr. (使)停下
n. 果肉；果肉酱；*v. 去除果肉，捣成浆状
n.脉搏；（电子）脉冲；*vi.（使）跳动，搏动，震动；（感情等）洋溢，充满
v. 抽水，抽取；*n. 打气筒；泵，抽水（机）
n. 南瓜，倭瓜
vt.以拳猛击；*n.潘趣酒
adj. 准时的，守时的
n. 标点
v. 刺破（车胎等），扎，穿孔；*n. 刺孔，刺
adj. 刺鼻的；刺激性的
v.惩罚，处罚
n. 惩罚，处罚
n.小学生
n. 木偶，傀儡
n. 小狗，幼犬
v. 购买；*n. 购买；所购之物
adj.纯的，纯粹的
v.使纯净，净化
n. 纯洁；纯净；纯正；纯粹
adj. 紫色的；*n. 紫色
n.目的，意图；*v.打算
n. 钱包（尤指女用的），小钱袋，手袋
v.追赶；进行，从事
n.追赶，跟踪；追求，寻找；事业
v.推；*n.推，推力
phr. 实施，实行
phr. 关进监狱
v.改变（某人的）状况
v. 结束，终止
phr.储存
phr. 放好；把…收起来；储存
phr. （使）停止，制止
phr. 放下，记下，镇压
phr.提出
phr. 花费（时间）
phr. 整理，排列
phr. 推迟
phr. 穿，戴上，上演
phr. 演出
phr. 发福，增加体重
phr. 扑灭，熄灯
phr.耽搁
phr. 建造
phr. 忍受，容忍
n.拼图；难题；*v.使迷惑，迷惑
adj. 迷惑的，困惑的
phr. 苦苦思索而弄清楚或解决，解决难题
phr. 苦苦思考
adj. 令人迷惑的；*n. 解纵横题字谜的技巧
n.金字塔
adj. 古雅的；精巧的
v.震动；颤抖
n.资格证明；获得资格，合格
adj.有资格的
phr. 适于作(有担任...的资格)
phr.有……的资格
vt.胜任，使具有资格
adj. （性）质的，定性的
n. 质量；*adj. 优质的
vt.确定数量
adj. 定量的
n. 数量，数目
v. 隔离；使隔离；*n. 检疫期
n. 争吵，口角；*v. 争吵，争论
phr. 就……争吵
n. 采石场；*v. 努力挖掘
n. 夸脱
n.四分之一；一个季度；一刻钟
adj. 季度的，每季一次的；*n. 季刊
n.石英
n.王后，女王；出众的女人；皇后
adj.怪异的；同性恋的；*v.破坏……的计划
v. 止渴；扑灭（火）
n.质问，询问，怀疑；*v.询问，表示怀疑
n. 探索，寻求；*v. 寻找，搜索
v.怀疑
adj. 可疑的，不可靠的
n. 调查表，问卷
v. 排队等候；*n. 行列
phr. 排队
adj. 迅速的，快捷的
adv. 迅速地，快速地
adj. 静止的，沉寂的，不活动的
adj.安静的；*n.安静，平静；*v.使安静，平静
adv. 安静地
n.被子；*v.摘录，编辑
v.辞职；戒掉
adv.相当，十分
phr. 相当多的(许多)
vi. 颤抖；*n. 颤抖；箭袋
n.知识竞赛（常以问答方式考验智力）；*v.考查，盘问
n.限额；配额；定额
n. 引文，语录
v.引用；报价；*n.引用
n. 兔子，（野）兔
n. （速度上的）比赛；*v. 参加竞赛
n. 赛马场，跑马场，跑道
adj.种族的
n.种族主义者；*adj.种族主义的
n. 挂架，搁架；*v. 使痛苦
n. 球拍；吵闹声
n. 雷达，无线电探测器
adj. 光芒四射的，绚丽的
v. 辐射，发出（光或热）
n.辐射物；放射物
n. 散热器；暖气片
n. 激进分子；*adj. 激进的；重大的，彻底的
n. 收音机；无线电
adj.辐射的，放射性的
n. 放射性，放射现象
n. 镭
n. 半径；范围
n. 木筏；救生艇
n. 抹布，破布，碎布
n. 极怒；盛怒；*v. （战争等）激烈地进行
adj.破旧的；精疲力竭的
n.（警察）突击搜捕；袭击；*vt.突袭，偷袭；劫掠；攫取； 突击搜捕
n.铁轨；*v.责骂
n. 铁路；*v. 迫使某人做某事
n.铁路
n. 雨，雨水；*v. 下雨
n. 彩虹；呈彩虹状；彩虹状的；使呈彩虹状
n.雨衣
n.降雨；降雨量
adj. 下雨的，多雨的
v.举起，抬高；筹集；增加，提高
phr. 使人振奋，打起精神
n.耙子，耙机；*v.耙
n. 集会；公路汽车赛；*v. 恢复（健康等），重新振作
vi. 瞎扯；溜达；*n. 漫步；*vi. 漫步于
adj. 猖獗的，蔓生的
phr. 提高，斜升，提升
n. 大农场
adj.随机的
n.射程；一系列；放牧场；*v.排成一排；排列；*adj.牧场的
n.突击队员；护林员
phr. 从…到…的范围；在…中变化
phr. 在……范围内
v.把……分等级；排名；*n.等级；*adj.繁茂的
n. 赎金，赎身；*v. 赎回，解救
n.说唱；*v.敲击；表演说唱
n. 强奸
adj. 迅速的；急促的
n. 速度；陡峭
adv. 很快地；迅速地
n. 急流，湍流
n. 狂喜
adj.半熟的；罕见的，难得的
adv. 很少，难得
n.疹，皮疹；（短时期内）爆发的一连串；*adj.轻率的，鲁莽的
n. 老鼠，耗子
n.速度，速率；*v.评估
adv.相当；有点儿；更确切地讲
phr. 而不是
n. 批准
vt.批准，认可，签署生效
n.评价；额定功率
n. 比率，比例
n. 定量配给；*v. 定量供应
adj. 理性的；理智的；合理的
phr.……和……的比例
n.格格声；发出嘎嘎声的儿童玩具；（响尾蛇）音响器官；*v.（使）发出格格声；（人或车）疾驰；使烦扰
v. 摧残，破坏；*n. 毁坏，荒废，破坏的残迹
adj. 生的，未煮过的；未加工的
n. 原材料，原料
n. 光线；射线；*v. 放射，照射
n. 剃刀，刮胡刀
v.伸手够到；抵达；达到，发展到；与……取得联系
phr. 伸出，伸展
vi.起反应，对……做出反应
n. 反应
n. ［原］反应堆
phr. 反抗(反对)
phr.对...起反应
v.读，看懂
n.读者；读物，读本
adv.欣然地；乐意地
n. 阅读
adj. 准备好的；现成的；*v. 预备，准备
phr. 准备好...
phr. 从报刊上了解到
adj.真实的；*n.实在的东西；*adv.很，非常
n. 认识，领会，实现
adj.逼真的，现实主义风格的；现实主义的
n. 现实，实际
n. 认识，领会，领悟，实现
v.认识到，体会到
adv.事实上，真正地
n.国土；领域
v.收割；获得；收获
adj.背面的；*n.后部；*v.抚养
n.原因；*v.论证，推理，劝说
adj. 合理的；通情达理的；（价格）公道的
n. 推理；评理；*adj. 能推理的
n. ...的原因(理由等)
phr. 说服，与…讲道理
n. 再保证
v.使放心，使消除疑虑
v. 造反，反抗，反叛；*n. 造反者
n. 反叛，叛乱
v. 弹回，恢复，振作；*n. 弹回，重新振作，回应
v. 重建；改造，重新组装
v. 指责；*n. 谴责
v. 回想起，记起，回忆
vi.退去；渐渐远去；（尤指问题、感情或品质）逐渐减弱；（头发）从前向后减少；向后倾斜
n.收据，收条；收入
v.收到
n.听筒；接管人；接待者；收音机
adj.最近的
adv.最近地
n.前台，接待处
n. 接待员
adj. 善于接受的
n.感受器，受体
n. 休息
n.（经济）衰退，不景气
n. 食谱
n.接受者
adj. 相互的，互惠的
n. 独奏，吟诵，演奏会
v.背诵；朗诵；叙述；列举
adj. 鲁莽的，不顾后果的
vt.估算；认为
phr. 计划
v. 将…加以考虑，认真对待
v. 取回；开拓，开垦；废物回收利用
vi. 躺，斜倚（常与on，upon或against连用）；*vt. 使后靠，使斜倚
n.承认，认可
vt.认出，辨别
vt. 回忆，回想；想起；*vi. 记忆
n. 记忆力；回忆起的事物
vt.推荐，介绍
n.推荐，介绍
v. 重组，使⋯⋯恢复镇静，重写，改作文章
v.和解；调解；调和
n.和解，和好；修好；调停，调解
adj. 和解的
n. 改造
v.录制，录（音、像）；记录；*n.记录
n. 录音机；记录员
n.录像，录音；*adj.记录的，记录用的
n.记录保持者
v. 叙述
v.痊愈，恢复健康；恢复；重新获得
n.恢复，复苏；重获
phr. 从……中恢复
v. 再创造，再现；娱乐，消遣
n.娱乐活动
v. 招募（新兵），招收（新成员）；*n. 新兵，新成员
n.征募新兵
n. 长方形，矩形
adj. 长方形的
n. 改正
v.纠正；修复
v. 重新出现；重新提起
n.再发生，循环，重现，重新提起
adj. 复发的；周期性的，经常发生的
adj.可循环再用的，可回收利用的
v.回收利用
adj. 红色的；*n. 红色
vt.弥补；赎回
v. 改变方向；转变用途
v.减少，减小，降低
n.减少，降低
n.裁员
adj. 多余的，过剩的
n. 苇丛
n.卷盘；*v.旋转；感到震惊；眩晕
v.参考，查看；求助于
n.裁判员，仲裁者
n.参考；*vt.附……以供参考
n.提到；参考
n. 公民投票，复决权
phr. 称…为…
phr. 参考；适用于
vt.改进
adj. 优雅的
n. 精炼厂
v.倒映；反省
n.映像
n. 条件反射，反映
n. 反射，映象，反映
v.改革，革新；改良，改进；*n.改革，革新；改良，改进
vi.克制，抑制；避免；*n.歌曲的反复句，叠句
phr. 戒（烟）
v.提神，（使）恢复精神
adj. 使精神振作的，使人清爽的
n. 茶点；（会议或旅行期间提供的）饮料，点心，茶点
n. 制冷剂，冷冻剂；*adj. 退热的
n. 冰箱，冷藏库
n.保护区；避难所，收容所；*v.避难，寻求庇护；给以庇护，提供庇护
n. 避难者，难民；*adj. 避难的
n. 退款；*v. 退款
adj.可退费的
n.拒绝
v.拒绝；抵制；*n.废料
n. 反驳
vt.驳斥
vt.重新获得；*vi.上涨
phr.将……认为
phr. 把……看作
v.把……视为；*n.尊敬；问候；关注
prep. 关于
adv.不顾一切地；*adj.不顾的，不管的
phr. 不论，不管
phr.对……的尊重
v. 新生，再生，使革新；*adj. 改过自新的，新生的
adj. 再生的；更新的
n. 政权；政治制度
n. （军队）团；*v. 组编成团；严格控制
adj.（军队）团的
n.地区，区域，地带
adj.当地的
v.登记，注册；（仪表等）显示；*n.登记表，注册表
phr. 向……登记
n. 登记员，记录员
n.登记，注册，挂号
v.对...感到后悔；*n.歉意
adj. 后悔的
adj.定期的，有规律的；经常的；匀称的；*n.正式队员
n.规律性；整齐；正规事物
adv.经常，定期地
vt.管理，控制
n.规章，法规，条例
adj.管理的，监管的
v. 使康复，使恢复名誉，使恢复原状
n.恢复
n.排练，排演
v.排练，预演
v.占主导地位，统治，当政；*n.（君主）统治时期
v. 赔偿；偿还
n. 缰绳；*v. 控制
v.加强；加固；支持
v.拒绝
n.拒绝接受
v.感到欣喜，感到高兴
n. 喜庆
v. 相关，有联系；讲述
adj. 有关的，相关的；有亲属关系的
phr.与……有关
n.关系，联系
n.关系
n.亲戚，家人；同类事物；*adj.相对的
adv.比较地，相对地
phr. 相对于，与…相比
n. 相对性
v. 放松
n.放松，休养；放宽（规定等）
adj. 令人放松的
n.接力赛跑；*v.转播
v.释放；*n.解除
adj. 顽强的
adj.相关联的；贴切的
phr. 与...有关
n.可靠性
adj.可靠的，可信赖的
n.信赖，依靠；信赖的人或物
adj. 依赖的，可靠的，信赖的
n. 遗迹
n.安慰；解脱；减轻；浮雕
v.消除，减轻
adj. 放心的，宽慰的
n. 宗教信仰；虔诚的追求
adj. 虔诚的
v. 放弃，让出（权利，财产等），撤回
v. 品味；享受；*n. 调味品；乐趣
n. 不愿意，勉强
adj. 不情愿的
v. 依赖，依靠；信赖
phr.依靠
v.剩余；逗留；*link-v.保持；*n.剩余物（复数）；遗迹；残骸
n. 剩余物，残留部分；*v. 减价出售，削价处理
adj. 剩下的，剩余的
n. 遗迹；遗骸，残余物
n. 备注；评论
adj.显著的，非凡的，卓越的
adv.出乎意外地
phr.谈论
adj.补救的；治疗的
v. 治疗；恢复；补救；*n. 治疗；补救；矫正
n. 对……的补救；对……的治疗方法
v. 记得，想起
phr.记得要做某事
vt.提醒，使想起
n.提醒；提示
phr. 使某人想起…
phr.提醒某人做某事
n. 回忆，怀旧，引起联想的相似事物
adj.暗示……的，提醒的，使人联想……的
n. 汇款，汇款额
n. 遗迹；边角剩料
n. 遥控器；*adj. 关系远的
n.消除
vt.去除；把……免职；脱下，摘下
n. 文艺复兴；新生，复兴
v.提供，给予；使成为，致使，使处于（某种状态）；粉刷，往（墙上）抹灰
n.艺术表现；翻译；透视图；抹灰底层
v. 约会，幽会，（秘密）集会；*n. 集会，幽会，约会地点
n. 表演，演奏；给予，提供
v.更新
adj. 可再生的；可继续的；*n. 再生性能源
n.更新；翻新
vt. 宣布放弃，与...断绝关系；*n. 垫牌
vt.更新，修复
n.翻修，修理；恢复
n. 名望；声誉；*vt. 使有声望
adj.著名的
n.租金；*v.租用
adj.租借的；*n.租金收入，租金
v.修理，修缮；挽救（关系或声誉）；*n.修理，修缮
vt.偿还（钱款或债务）
v.重复；重做；*n.复制；重奏
adv.屡次地，再三地
v.排斥，抵制；击退，驱逐
v. 后悔；悔改
n.（剧团、演员等的）全部节目
n. 重复，反复
adj.重复的，反复的
v.代替，接替；放回
n. 代替物
v.回答；*n.答复
phr.答复，回答，回复
n.报道；报告，汇报；*v.报道；报告，汇报
n.记者；报告人
phr.向 ... 报到
v.象征；阐明
n.代表；陈述
n. 代表；*adj. 典型的，有代表性的
phr.表示(代表...的特征)
vt. 抑制；镇压
n. 压抑，压制，镇压
adj. 压抑的
v.责备，指责；*n.指责
v.繁殖
n. 繁殖；复制品
adj. 生殖的
n. 爬行动物，爬虫；*adj. 爬行的，爬虫类的
n. 共和国，共和政体
adj. 共和国的，共和政体的；*n. 共和主义者
adj. 卓越的；声誉好的
n.声誉；名声
n. 以 ... 闻名
n.名声，荣誉；*vt.被认为，被称为
n.请求；*vt.请求
phr.为 ... 请求
v.要求，（根据法规）规定
n.要求；必需品
n. 必需品；*adj. 需要的，必不可少的，必备的
vt.营救；*n.营救
n.研究，调查；*v.研究，调查
n. 研究员
n.对...的研究
n.相似
vt.像
v. 愤恨
n. 憎恨
n.（住处、席位的）预订
n.储备；保护区；*v.预订
adj.保留的，留作专用的；内向的，矜持的，缄默的
n. 水库
v. 重新设定
v.再洗牌，改组，重新安排；*n.重新洗牌
v. 居住
n.住宅
n.居民；住院实习医师；*adj.居住的
adj.住宅的，居住的；寄宿的
v.辞职，放弃
n. 辞职书；无奈；顺从
phr. 顺从
n. 恢复力；顺应力；弹力
v. 抵抗，抵制
n. 阻力；抵抗；抵抗力
phr.对……的抵抗
adj.有抵抗力的
phr. 对...有抵抗力的，（尤指对变化和新思想）抗拒的
n. 【电】电阻器
adj. 坚决的；果断的
n.决心，决定
n.决心；*v.解决
n. 共振；回声；（情感等的）共鸣
adj. 洪亮的，共振的，共鸣的
vi.（在别无办法的情况下）诉诸，采用；*n.诉诸，凭借；度假胜地
phr.（在别无办法的情况下）诉诸，采用
n.资源
adj.足智多谋的
n.敬重，尊敬；*vt.尊敬，敬重
adj.值得尊敬的；高尚的；相当数量的
adj.表示尊敬的
adj.各自的
adv.各自，分别
n. 呼吸
adj. 呼吸的
v.回答，回复；做出反应，回应
n. 答卷者，应答者，【法】被告；*adj. 回答的，应答的
phr. （对某种治疗）有良好反应
n.回答，答复
n. 对...的反应；回答，回应
n.责任，义务
n. 责任, 负责
adj.有责任的，负责的
phr.对……负责
adj. 反应积极的，反应敏捷的
n.休息；剩余的部分；*v.休息
n.餐馆
adj.不安宁的；烦躁不安的，焦虑的
n. 恢复；王政复辟
v.恢复
v. 抑制（愤怒等），控制
n. 约束，限制
phr.克制
phr. 阻止……去……
vt.限制
n.限制，约束
adj. 限制的；限制性的；*n. 限制词
phr.取决于
n.结果，成效；*v.导致
adj. 作为结果的
phr. 起因于
phr.导致，造成
n.简历；*v.重新开始，继续进行；继续说
v. 使复活；复苏，复兴
adj.零售的；*n.零售；*v.零售，以零售价销售；*adv.以零售方式，以零售形式
n. 零售商
v. 保持，保留，保存
v. 报复，反击
n. 报复；反击
adj.智力迟钝的
vt. 再讲；重述
n.保留，保持
adj. 含蓄的；沉默不语的
v.退休；退役
adj. 退休的
n. 退休，退休生活
v. 改组，重新装备
v.反驳；*n.反驳，反击，回嘴
v. 缩回；收回；*n. 收缩核
vi.撤退，撤离；*n.撤退，退却
n.取回，恢复，挽回
v.取回，重新得到，挽回
n. 回顾，追溯；*v. 回顾，回想，追溯
adj. 怀旧的；可追溯的
v.返回；归还
n.团聚；（亲友等的）重聚
v.重逢，再次相聚；再结合
adj. 可重复使用的，可多次使用的
v. 重新使用
vt.揭示
n.揭露；（出乎意料的）被揭示的真相
n.报复；报仇；*v.为……报仇，报……之仇
adj.怀恨在心的
n.税收，（公司或组织的）收益
adj. 虔诚的，恭敬的
n.反转
v.倒（车）；*n.背面
adj. 两面穿的，两面可用的，可逆的
vt.复习；回顾；*n.复习
n.评论家，评论者
v. 修改；温习（功课）
n. 修改；修订本
n.复苏，复兴
v. （使）苏醒；（使）复苏
v.反抗，叛乱；厌恶；*n.背叛
n.革命
n. 革命者；*adj. 革命性的
v.（使）旋转；围绕
n. 左轮手枪；旋转式装置
n.奖品，报酬；回报
adj. 有报酬的，有回报的
v. 倒回（磁带等），倒带
n.修辞学；浮夸的言语
adj.修辞的
n. 犀牛
n.押韵短诗；*v.押韵
n.节奏；韵律
n. 肋骨，伞骨
n.缎带，丝带；带状物
n. 米饭
adj. 富有的；肥沃的
v.使摆脱
n.谜，谜语；*v.解谜，出谜题；使……满是弹孔
v.骑，乘；*n.短途旅程
n.骑手
n.脊，山脉
adj.可笑的，荒谬的
n.骑马
n. 步枪；*v. 洗劫，抢劫
n. 钻井架；装备；帆具；成套器械；*v. 操纵；装配；欺骗
adj. 右手的，惯于使用右手的
n.权利
adj. 正直的，正当的，公正的
phr. 立即，马上
phr. 马上，立即
adj.坚硬的；死板的
n. 僵硬
n. 严厉，严格；困难境地
adj. 严厉的，严格的
n.（圆形物体的）边缘；轮缘，轮圈；*v.形成边缘
n.戒指；集团，团伙；*v.打电话
phr. 挂断电话，停止讲话
phr. 环形公路
phr. 回电话
phr. 打电话给
v. 闹事；*n. 骚乱；暴乱；骚动；放纵
adj. 狂欢的
v. 撕开，扯破，裂开，敲诈；*n. 裂缝，裂口
adj. 熟的，成熟的
v.使……成熟
phr. 时机成熟,准备就绪
n. 涟漪，波纹；*v. （使）泛起层层细浪
v.升起，上升，上涨；起身；增长；*n.增长；升起，上升，上涨
phr. 成名，出名
v.应付自如
vt.冒……的危险；*n.风险
adj.危险的
n.（宗教等的）仪式，例行公事，老规矩；*adj.作为仪式一部分的，例行的
n.竞争对手；*v.与………竞争，与………匹敌
n. 竞争，敌对
n.河，江
n. 铆钉；*v. （用铆钉）铆接，敲打（螺栓）使成铆钉头，吸引（注意力）
n.道路；公路
v. 闲逛，漫步，徘徊；眼睛或手（缓慢地）扫遍
n.吼叫声，轰鸣声；*vi.咆哮；*vt.大声呼喊
v.烤，焙，烘；挖苦；*adj.烤的，烘的
v.抢劫，盗取
n. 强盗，盗贼
n.抢掠，抢夺
n. 长袍，礼服
n.机器人；自动机
adj.健壮的，强壮的；精力充沛的
phr.抢劫
n.岩石；*v.摇晃
n.火箭，火箭弹
adj.岩石的，多岩石的；磐石般的
n. （船）杆，棒
n. 角色
v.滚动，转动；*n.翻滚
n. 滚柱，滚筒，滚轴
phr. 滑旱冰
adj.罗马的，罗马文字的，罗马人的；*n.罗马天主教的
n.浪漫
adj.浪漫的；不切实际的
n. 屋顶；顶部
n.空间；房间
n.室友
n.公鸡；自负的人
v.生根；*n.根部
phr. 全力支持，为…加油喝彩，赞助
n.绳索；*v.用绳捆（或扎等）
n.玫瑰，蔷薇
n. 玫瑰花蕾
adj. 红润的
v.（使）腐烂；*n.腐烂
adj. 旋转的；*n. 旋转运行的机器
v.以……轴转动，使旋转；轮流，轮换
n. 旋转；循环，轮流
adj.腐烂的，腐朽的
adj. （人）圆胖的
adj. 粗糙的
adv.大约，粗略地
adj.圆的，球形的；*n.圆，圆形物；*adv.围绕着；*v.（使）成圆形；*prep.围着
n.环岛；旋转木马；*adj.转弯抹角的
vt. 唤醒，唤起
n. 路线；途径；固定路线
n.常规；*adj.例行的，惯例的
adv. 常规地，惯常地；例行公事地
n.排，行
adj.王室的，皇家的；盛大的，高贵的
n.皇家，王族
v.揉；擦；*n.按摩
n.橡皮；橡胶制品，胶鞋
n.垃圾，废物
n. 红宝石
adj.粗鲁的，无礼的
vt. 使起波浪；弄皱；*n. 皱纹
n. （小）地毯
n. 英式橄榄球
v.毁灭，毁坏；（使）破产；*n.废墟
adj.破坏性的，毁灭性的
v. 统治，控制；*n. 规则，规定，规章，条例
n.尺子
n. 单凭经验的做法
n. 谣言
n. 谣言，传闻；*v. 谣传，传闻
vt.管理，运营（公司等）
n.跑步者
n.跑道
phr. 逃跑，出走，私奔
phr. 轻易赢得(比赛等)
phr.逐渐耗尽
phr. 撞上
phr. 逃跑
phr. 用完
phr. 匆匆浏览
phr. 与…平行
phr. 挥霍
n. 破裂；*v. 断绝（关系）
adj.乡村的，田园的
v.冲，奔；匆忙做；*n.冲，急速行进；（交通）繁忙时段
n.俄罗斯
adj.俄罗斯的，俄语的；*n.俄罗斯人，俄语
n. 锈；*v. 生锈；氧化
adj.生锈的
adj.残忍的
v. 怠工，从事破坏活动，故意阻挠；*n. 怠工，蓄意破坏，妨碍
n. 一袋；麻袋；*v. 掠夺
adj.神圣不可侵犯的
v.牺牲；祭献；做出牺牲；*n.祭品
adj. 难过的，悲伤的，忧愁的
n. 鞍；鞍部；*v. 给马装鞍具；使负重担
adv.悲哀地；悲痛地
n.悲伤，悲哀
n.保险箱；冷藏箱；*adj.有把握的；可靠的，稳妥的
v. 保护，维护；*n. 防卫措施，防范措施
adv. 安全地
n.安全；安全设备，保险装置
vi.航行；*n.帆
n.（乘帆船）航行
n. 水手，海员
n. 圣人
n. 理由
n. 色拉，沙拉；凉拌菜
n.工资，薪水
n.廉价出售
n. 女售货员
n.推销员，售货员
adj. 突出的；跳跃的；*n. 突出部分
adj. 咸的，含盐的
n. 鲑鱼
n. 客厅，美容美发店，文艺沙龙
n.盐；*adj.含盐的，腌制的；*v.加盐于，用盐腌
adj. 含盐的，咸味的
n.招呼；称呼
v.向……敬礼；敬礼；*n.致敬，欢迎
vt.打捞；*n.从灾难中抢救出来的物资
n.拯救，救赎；救助；救世
adj.相同的；*pron.同样的人或事物；*adv.同样地
n. (用于检验、分析的) 试样，样品；*adj.样品的，作为例子的；*vt.抽样检查；抽取……的试样
adj. 伪装虔诚的；道貌岸然的
n.批准；*v.批准；支持；对……实施制裁
n.圣堂，避难所
n.沙堆；*v.用砂纸打磨
n. 三明治，夹肉面包；*vt. 夹入，挤进
adj.沙地的；多沙的；含沙的
adj. 卫生的；清洁的
n. 【医】环境卫生
n. 头脑清楚；心智健全，神智正常
n. 讽刺，挖苦，嘲笑
adj. 讽刺的，挖苦的，冷嘲热讽的
n.人造卫星
n. 讽刺（作品）
adj. 讽刺性的，讥讽的，爱挖苦人的
n.讽刺作家；好讽刺的人
n.满足，满意；乐事；补偿
adj.令人满意的
adj. 感到满意的
v.满足；（使）满意；符合……的标准
phr. 满足某人的需要
v.使充满，使饱和，使湿透
n.饱和（状态）；浸润，浸透
n. 星期六
n. 酱，调味汁
n.茶碟，茶托
n. 香肠
n. 野蛮人，粗鲁的人；*adj. 凶猛的，猛烈的；*v. （狗等）乱咬
v.储蓄；节省；*n.（守门员的）救球
phr. 挽救某人生命
n.（复数）储蓄金，存款；节省，节约；储蓄
v.说；*n.发言权
n. 俗话，谚语
phr. 心中暗想
n. 天平，磅秤；*v. 攀登
phr. 按比例增加（或降低）
n. 外科手术刀，解剖刀
n. 诈骗犯
v. 扫描；细看；*n. 浏览
n.丑闻；丢脸；流言蜚语；反感；愤慨
n. 扫描仪；扫描器
adj. 不足的，缺乏的；*v. 限制
n.伤疤，伤痕；内心创伤；*v.给……留下伤痕
adj. 稀少的，罕见的；缺乏的，不足的
adv.几乎不
n. 缺乏，不足
v.使害怕；*n.惊恐，恐慌
adj.害怕的，恐惧的
n. 围巾，披肩
adj.恐怖的，吓人的
v. （使）分散，撒开，散播
n.情况，情节；剧情梗概；设想
n.景色，景象；（戏剧的）一场
n. 风景
adj.景色优美的；舞台背景的，舞台的；*n.风景名胜
n.气味；香味；迹象；*v.嗅到；察觉
n.时间表，计划表
n.方案，计划；阴谋，诡计；*v.图谋，密谋
n.学者；公费生，有奖学金的学生
adj. 学者气质的，学者风度的，学术的
n.奖学金
n. （英）学校毕业生
n.学院
n. 书包
n. 学校教育
n.同学
n.科学
adj.科学的
n. 科学家
n. 剪刀
v.怒骂，责骂，训斥
n.勺，铲子；独家新闻；*v.挖，掘
n.瞄准镜；范围；眼界，见识；余地
v. 烧焦；枯萎；*vi. 高速行驶，疾驰，飞驰
n.得分；刻痕；二十；*vt.在……上刻痕
phr. 许多，大量
vt. 鄙视；*n. 鄙视；*vt. 对……不屑一顾
adj. 轻蔑的
adj. 苏格兰（人）的；*n. 苏格兰人
v. 侦察；监视；*n. 童子军，侦察员，守卫
v.争夺，攀登
n. 废金属；小块，小片；碎片；口角，吵架；*v. 报废；舍弃；打架
n. 擦伤；*v. 刮，擦
phr.勉强通过
n.抓痕，擦伤；*v.抓破，划破
v.尖叫；尖叫着说出
n.屏幕；*v.遮蔽
n. 螺丝；螺旋；*vi. 敲诈勒索；*vt. 用螺钉固定
n. 剧本，脚本，手稿
v. 用力擦洗；*n. 擦洗
adj. 小心谨慎的
v. 仔细检查，细看
n.监视，细看，详细检查，仔细观察
n. 雕刻，雕塑
n. 浮沫，浮渣
n.海洋，海域；大量
n. 海底，海床
n.海鸥
vt.封（信封）；*n.印章
n. 接缝；缝；地层
n. 水手，海员
n. 海港
v.搜索；*n.探求
phr.搜寻，寻找
n.贝壳，海贝
n. 海滨，海边；*adj. 海边的，海滨的
n.季（节）；*vt.给……调味
adj. 季节性的
n.座位；*v.能提供...人座位
n. 海草，海藻
phr. 海鸥
v. 与世隔绝，使隔绝
adj. 二手的，旧的，用过的
n.秒；第二名；*adv.第二，其次
adj.第二的；(疾病、感染等) 继发性的
adv. 第二，其次
phr. 最好的，顶呱呱
n. 秘密；*adj. 秘密的，机密的
n. 秘书；部长，大臣
n. 分泌，分泌物，隐藏
adv. 秘密地，偷偷地
n.部分；*v.划分
n.（经济等的）部门
adj. 世俗的
adj.安全的；有把握的，确切的；*v.使安全；（经过努力）实现，获得
phr. 保护，使免受...(侵害等)的
n.安全；防护措施
n. 沉渣，沉淀物，沉淀
v.引诱，诱使，诱惑，勾引
n. 诱惑，魅力
adj. 性感的；引人注意的
n. 跷跷板（游戏）；*v. 摇摆不定
phr. 为某人送行
v.了解，领会
n. 种子，籽；种子选手
v.寻找；争取
v.似乎
adj.表面上的
adv.表面上
v. 看法完全一致
phr.为...送行
phr. 看穿，识破
phr. 负责
n.部分；片段；（橘子等的）瓣
v. 分开，隔离，进行种族隔离
n.分离，隔离，种族隔离
adj. 地震的；地震引起的
n. 地震学
v.抓住，逮捕
adv.很少，不常
v.选择，挑选；*adj.精选的，选择的
n.可供挑选的商品
adj.精挑细选的
phr. 从……中挑选
n. 自重，自尊
adj. 自助的，自我服务的
n.自己，自我，自身
adj.自私的
adj. 无私的，忘我的
adv. 无私地
v.出售，卖
phr. 卖完，卖出
n. 相似；外表，外貌
n. 一学期
n. 半圆形
n. 半导体
n. 研讨会；研究班
n. 参议院，上院
n.参议员
v. 发送；送，寄
phr.派人去请（拿），召唤
phr.递送
phr. 【体】罚下场，给…送行
phr. 发出，派遣
adj. 年长的；资格老的，地位较高的；*n. （大学或高中）毕业生
n. 年长，资历深，职位高
n. 感觉；轰动
adj.轰动性的
n.感官；*v.觉得，意识到
adj. 不省人事的；无知的；愚蠢的；无意义的；不理解的
adj. 明智的，理智的
adj.敏感的；灵敏的
phr. 对...敏感
n.敏感；灵敏性
n.传感器
phr. 判处死刑
v.判决；*n.句子；判决
n. 感情；情绪
adj. 多愁善感的，伤感的
phr. 分开
adj.分开的；独立的；*v.使分开；分割；分配，划分
phr. 分离，分隔
n.分离
n. 九月
n.顺序，次序；一系列，一连串
adj. 宁静的，静谧的
n. 士官，中士，警官
n.序列；*adj.连续的，重复的
n.一连串；系列，系列节目；连续比赛
adj. 认真的，严肃的
adv. 认真地；严肃地
n.仆人
v.为……服务；招待；供应；服役
n.服务；公共服务事业（或系统）；维修保养
n. 服务费，小费
phr.为……服务
adj. 奴颜婢膝的，卑屈的，隶属的
n.（供一人食用、饮用的）一份
n.会议
n.一套，一副，一批；*v.（小心地）放置；建立，设立，树立；调整好；（故事等）以……为背景
n. 挫折；失败
n. 设置，调整
v.定居，安顿；结束（争论）；解决（纠纷）；调停
n.协议；解决
n. 移民者，定居者
phr. 迁入（新居）
phr. 定居，安定下来
v. 决定
phr. 着手进行
v. 着手
phr. 省出（时间、金钱），放置一边
phr. 专门留……给
phr.延缓
phr.放下
phr. 踏进
phr. 出发，启程
v. 使获得自由
phr. 生效；设置（戏剧、小说等的）背景
phr.出发，动身，启程
v. 攻击
v. 出发
v. 把（钟、表）向回拨
v. 使爆炸
phr. 设立，创立
det.几个；*adj.各自的，分别的
adj.严酷的；剧烈的
n.严厉，严格，严肃
v.缝，缝纫；缝补
n.排水沟，下水道，缝纫者
n.性别；色情；*v.区分性别
adj.性别的；性的；性感的
adj.破烂的
n.树荫，阴凉处；遮光物；*vt.遮蔽；险胜
n.影子；阴影；*v.把影子投在……
adj. 朦胧的；多荫的，阴凉的
adj. 成荫的，多荫的；可疑的，靠不住的
n.柄；轴；杆状物；*vt.苛刻地对待；给……装杆
v.摇动；*n.摇；颤抖
phr. 甩掉
adj.摇晃的，不稳固的
aux.表示提供建议或征求意见
adj. 浅的；肤浅的；*v. 变浅；使变浅
n. 假货；虚假；欺诈
v. 蹒跚，拖沓；*n. 摇晃的脚步；（pl.）混乱，废墟
n.羞愧；*vt.使感到羞耻
adj. 令人感到羞耻的，丢脸的；伤风败俗的，猥亵的，不体面的
n. 洗发精，香波；*v. 洗发
n. 简陋的小木屋；（水手唱的）劳动号子
n.外形，形状，轮廓；*vt.使形成，塑造
v.分享；分配，均分；*n.一份，份额
n. 股东，股票持有者
phr. 分享
phr. 与……分享
n. 鲨鱼；骗子
adj.锋利的；*adv.锐利地
v. 削尖；磨快；使敏捷；使提高
n.磨具，卷笔刀，磨刀石
adv. 锐利地，敏锐地，急剧地，剧烈地
v.粉碎；使粉碎；砸碎；打碎
v.剃，刮；*n.剃须，修面
n. 电动剃须刀
vt. 剪羊毛；剪头发；*n. （复数）大剪刀
phr. 剪断，切掉
v.摆脱；流出（眼泪）；蜕皮；使清晰；流下；*n.棚屋
n.绵羊（单复数同形）；胆小鬼
adj.陡峭的；*vi.（off）紧急转向，偏离；*n.透明薄纱
n.纸张；被单
n. 架子，搁板
n.壳，外壳；*v.剥壳；炮击
n.贝类；有壳的水生动物
n. 隐蔽处，躲避处（常用来指住处）；*v. 遮蔽，掩护，庇护
n. 牧羊人；*v. 带领
n. 盾牌；防护物；*v. 保护
v.换挡；移动；改换，替换；*n.轮值
n.先令
v. 闪烁，微微发亮；*n. 微光，闪光
v. 照耀，发光；*n. 光泽，光
n.船，舰；*vt.船运，运输
n. 装载的货物；装船；装运；装货量
n.船运
n. 遇难船；船只失事；*v. 使遭遇海难
n.造（修）船厂，船坞
n.衬衫
v. 颤抖，打战；颤动；*n. 颤抖，打战
n. 浅滩，沙洲，一群（鱼）；*adj. （水）浅的；*v. （鱼）成群集聚
v.使...震惊；使...震动；*n.震惊；震动
n.鞋
v.射门；射击，射伤；*n.新芽
n. 射击；狩猎
n.商店；*v.买东西
n. 店主
n. 购物者
n.购物
n. （英）售货员
n.岸
adj.矮的，短的；*adv.缺少，未达到；*n.电影短片
n.短缺，不足
n.短处，缺点
n. 捷径；快捷之法；*adj. 有简便方法的
v. 缩短，（使）变短
n. 速记
adv.不久，立刻；生气地，不耐烦地
n.短裤；运动短裤
adj. 近视的，眼光短浅的
n. 短波
n.击球；影片，镜头；*v.射击；*adj.杂色的
aux.应该
n.肩膀；*vt.肩负，承担
v.呼喊；*n.呼喊
v. 推；猛推；*n. 推搡
n. 铁锨，铲；*v. 铲起
v.（提供事实、信息）证明，表明
v.展示；*n.陈列橱；展示
n.淋浴，淋浴器；阵雨；*v.洗淋浴，淋湿
phr. 炫耀，卖弄
phr. 对...表示尊敬
phr. 显示...迹象
phr. 露面，出现
v.切成细条，撕成碎片；*n.碎片；少量；毁灭
adj. 精明的；机灵的
v. 尖叫，发出尖锐的声音，尖声讲；*n. 尖叫，尖叫声
v. 缩小；退缩
n.灌木
n.灌木
v. （为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等）耸肩；*n. 耸肩
v. 关上，闭上
n. 百叶窗；照相机快门
n.短程穿梭运行的车辆；航天飞机；*vi.穿梭，移动
adj.害羞的
n. 羞怯
phr. 不足，未达到
adj.生病的；*n.病人；*v.呕吐
vt. 令…恶心；*vi. 患病
n.疾病
n.边；一边，一侧；*adj.旁边的，侧面的；*v.站在同一边
n. 球场边线，副业；*v. 迫使退出
n. 人行道
adj.向侧面的；*adv.斜着地
phr. 肩并肩，一起
phr. 副作用
n. 岔道
phr. 支持
n. 包围；围困
n. 筛子，粗篮；*v. 筛，滤
v. 叹息，叹气；*n. 叹气，叹息
n.视力；景象
n.游览；观光
v. 签署；*n. 记号，符号
n.信号；*v.发信号
n.签名，署名；个人特色
n. 意义，含义；重要性
adj.有重大意义的
adv.显著地
vt.表示；*vi.具有重要性
n. 路标
phr. 和……签合同
n.寂静，沉默；*v.使沉默
adj.沉默的，安静的；*n.无声电影
n. 硅
n.丝，丝绸
adj.傻的，愚蠢的；*n.（通常指小孩子）淘气鬼；傻孩子
n.银，银子；*adj.银色的
adj.相似的
n. 相似，类似
phr.……和……的相似之处
adv. 类似地，相似地
phr. 跟...类似的
n. 直喻，明喻
adj. 愚蠢的，头脑简单的
adj.简单的；无经验的
n.简单；简易
vt.简化
adv. 简单地；仅仅，只不过
v. 模仿；模拟
n. 模拟，仿真
adj. 同时发生的
n.罪孽，罪过；错误，过失；*v.违反戒律；犯过失
conj.由于
adj. 真诚的，诚恳的
adv.真诚地
n. 诚挚
v. 唱；演唱
n. 歌手
adj.单个的；未婚的；单身的；*n.单程票
v. 挑选，选出
adj.单独的，单个的；非凡的，显著的
adj.不吉祥的，险恶的
n.水槽，洗碗池；*v.（使）下沉，（使）降低
v. 啜饮
n. 先生
n. 汽笛，警报器
n. 嫂嫂，弟媳
n. 姐妹，姐，妹；女同胞
v. 坐
n.场所；网站；*vt.给……选址
n. 起居室
n.就餐时段
v. 使位于
adj. 坐落在…的；处于某种境地的
n.形势，处境
n.大小，尺寸
v.滑冰；*n.冰鞋
n.滑板
n.骨骼；骨瘦如柴的人或动物；梗概
n. 怀疑论者；无神论者
adj.表示怀疑的
n.怀疑态度
n.素描；*v.速写
vi.滑雪；*n.滑雪板
adj. 灵巧的，娴熟的
phr.擅长，善于
n.技能；技巧
adj. 熟练的，有技能的；需要熟练技术的
adj.娴熟的
n. 擅长，在……方面的技巧
v. 掠过；浏览，略读；抹去
n. 皮肤；*v. 去皮
adj. 瘦削的，皮包骨的
v. 跳过；遗漏；*n. 跳跃
n. （跳绳用）绳
n.裙子；*v.装边于
n.头颅，颅骨；脑瓜
n. 天空；*v. 将……击向空中
n. 摩天大楼
n. 厚片，硬板
adj.松弛的；懈怠的；萧条的；*v.变松弛；逃避工作
n.炉渣，矿渣
v.砰地关上；砰地放下；*n.砰的一声
v.诽谤，诋毁；*n.诽谤，诋毁
v.掌掴，拍打；*n.掌掴，拍击声
v. 砍，大幅度削减；*n. 砍；砍痕
n. 黑板，石板，候选人名单；*v. 提名
v. 屠杀，屠宰；*n. 屠宰，屠杀
n.奴隶；*vi.奴隶般地工作，苦干
n.奴隶制；奴隶身份
adj. 盲从的
v.睡觉；*n.睡眠
n. 想睡，困倦
vi. 梦游
adj. 困乏的，欲睡的
n.袖子
adj. 苗条的，修长的，纤细的
v. 把……切成片；大幅度削减；切开；*n. 薄片
v.滑落；使滑动；*n.幻灯片
adj. 轻微的，微小的；纤细的，瘦弱的；少量的；*n. 轻视，蔑视
adv.稍微，轻微地
adj.苗条的；*v.（用运动、节食等方式）减轻体重，变苗条
v.滑倒，跌落；*n.溜走
n. 拖鞋
adj. 滑的；易滑脱的
n. 投币口，裂缝；*v. 切开
n.标语；口号；广告语
n.斜坡；*v.倾斜
n.（投硬币的）狭缝，狭槽；*v.把……放入狭长开口中，把……纳入
adj.缓慢的；*adv.缓慢地；*v.（使）慢下来，（使）减速
adv. 缓慢地
phr. 放慢速度
adj. 行动迟缓的，迟钝的
n. 贫民窟，贫民区，陋巷
v. 突然倒下；*n. 经济萧条时期
adj. 狡猾的，奸诈的
adj.小的；少的
adj.聪明的；时髦的，衣着讲究的；*vi.难过，烦恼
n. 智能手机
v.粉碎，击溃；*n.破碎（声），猛撞
v.嗅，闻到；*n.气味
adj.有臭味的
phr. 有……的气味
n. 微笑；*v. 微笑
n. 烟雾
adj. 非吸烟的，无烟的
n.烟，烟尘；*v.抽（烟）
n. 吸烟者
adj.光滑的；平稳的；*vt.使光滑；使平稳
v. 走私
n. 走私者
n. 走私；*v. 走私
n. 零食，小吃，快餐
phr. 小吃店
n.蜗牛；迟钝的人；*v.缓慢移动
n.蛇；*v.迂回前进
v.使咔嚓一声折断，吧嗒关上或打开；*n.吧嗒声；*adj.仓促的，突然的
n. 快照；简况，大致印象；*vt. 快照；*vi. 快照；*adj. 仓促做成的
v. 对人厉声说
v. 咬住
v.强夺；攫取；*n.片段
vi.鬼鬼祟祟地走；打小报告；*vt.潜行；偷窃；*adj.偷偷的；*n.行为鬼祟的人
n. 运动鞋；鬼鬼祟祟的人
phr. 嘲笑
v. 打喷嚏；*n. 喷嚏
v.嗅，吸气；*n.嗅，吸气（声）
n. 势利小人
adj. 自命不凡的，势利的
n. 雪；*v. 下雪
n. 雪球；*vi. 滚雪球般扩大；*vt. 向…掷雪球
n. 暴风雪
adj. 下雪的；被雪覆盖的；洁白无瑕的
adj. 所谓的，号称的
adj. 一般；不怎么样
phr. 太……以至于……
v.浸泡，渗透；*n.浸泡
n. 肥皂
v. 高飞，翱翔；高飞越过；*n. 高飞
vi.呜咽，抽泣；发呜咽声；哭诉；*n.呜咽，哭泣
adj. 未饮醉的，清醒的；*v. 使清醒
n. 足球
adj.好交际的
adj.交际的，社交的；社会的
n.社会主义
adj.社会主义的；*n.社会主义者
n.社会；社团
n.社会学家
n. 社会学
n. 短袜，重击；*v. 重击
n.插座，灯座
n.苏打水，汽水
n. 【化学】钠（11号元素，符号Na）
n. （长）沙发
adj. 软的；细嫩的，光滑的；*n. 柔软的东西；*adv. 柔软地，柔和地
v.（使）变柔软，（使）变温和，（使）变柔和
adv. 轻声地，柔和地
n.软件
phr. （不含酒精的）清凉饮料
n.泥土；国土；*vt.弄脏；污损
adj.太阳能的；太阳系的
n.士兵，军人；*vi.当兵
n.脚底，鞋底，袜底；*adj.独有的；*v.给……装鞋底
adv.单独地
adj. 严肃的；庄严的，隆重的
n. 庄严，肃穆，庄严的仪式
v.乞求，恳求给予（帮助或金钱）
n. <英>初级律师
adj. 结实的；坚固的；固体的；*n. 固体
n.团结一致
v.（使）凝固，（使）团结，巩固
adj.孤独的，单独的，隐居的
n. 孤独
n. 独唱；*adj. 独奏的
adj. 可溶解的；可解决的
n.解决办法
n. 解决...的方法
vt.解决
adj. 有溶解力的；有偿付能力的；*n. 解决方法
pron.一些；某一
pron. 某人
adv.出于某种原因，不知怎么地
pron. 有人，某人
pron.某事物；有价值或重要的人或事物；*adv.有点，稍微
adv. 在某一时候；*adj. 某一时间的
adv. 有时，间或
adv.有点儿，稍微；*pron.某物；一些
pron.某个地方；*adv.到某处，在某处
n.声呐
n.歌曲；诗歌，韵文
adj. 响亮的，作响的，能发出响亮声音的
adv.立刻，不久
adv. 迟早；早晚有一天
v.使（某人、情绪）平静
adj.（仪器）精密的，复杂的；老于世故的，精明老练的；高雅时髦的，很有品位的
n. 大二年级学生
adj. 疼痛的，酸痛的；*n. 疮
n.悲伤；伤心事；*v.感到悲伤；为……悲痛
adj. 充满悲伤的，悲哀的，伤心的
n. 为…悲伤
adj.抱歉的；*int.对不起，抱歉
v.把……分类，整理，挑选；*n.种类
phr.整理分类
phr. 分类，拣选，整理
n.灵魂；中心人物；*adj.熟悉黑人的
n.声音，声响；*v.听起来；*adj.正当的，有根据的
n. 汤
adj. 酸的
n.来源；出处
adv.向南方，在南方；*adj.南方的；*n.南方
n.东南（方）；*adv.向东南；*adj.东南方的
adj. 东南方的
adj.南部的，南方的
n.西南方；*adj.西南方的
n.纪念品
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的；*n.最高统治者，君主，元首
n. 主权
adj. 苏维埃的；*n. 苏维埃
v.播种；*n.母猪
n. 大豆；黄豆
n.为了，以便
phr. 到目前为止
phr. 只要
phr. 达到这样的程度以至…
n.（可利用的）空间，空地；（两物或某物两部分之间的）空当，空隙，间隔，距离；*v.留间隔，隔开
n.宇宙飞船
n. 宇航员
n. 宇宙飞船
adj. 宽敞的，广阔的
n.铁锹，铲子
n.意大利细面条
n. 西班牙
n. 跨度；时间段；*v. 横跨
adj.西班牙的
adj.备用的；多余的，闲置的；*n.备用品；*vt.抽出，腾出
n.火花，火星；*v.发出火花
vi. 闪耀；焕发，活跃，才华横溢；*n. 活力
n.麻雀
adj. 稀少的；稀疏的
adj.空间的
v.说话，谈及；说（某种语言）；演讲
n.说话人，演讲人
phr. 赞扬，高度赞美
phr. 直言不讳，吐露心声
v. 称赞
n.标枪；*v.刺，戳
adj.特别的；附加的，额外的
vi. 专门从事，专攻；*vt. 使专门化
n. 专科医生；专家；*adj. 专家的
n. 专长，专业，特性，特质
n. 专业性，专业化；专门化
v. 专门研究，专门从事
phr. 专攻
adv. 专门地；特别地
n.特色菜；专业，专长
n.种类；物种；人类；*adj.物种上的
adj.具体的
n.规格，具体要求
v.详细说明
n.标本；样本，样品
n. 景象，奇观
adj. 壮观的，引人入胜的；*n. 壮观的场面，精彩的表演
n.观众；目击者
n.光谱
v.推测，猜测；投机，做投机买卖
n. 投机；推测
n. 演说，讲话
n.速度，速率；*v.加速
n. 超速行驶
phr. 加快速度
v.拼写；*n.符咒
n.拼法
phr. 在……花钱
v.花（时间或精力）
n. 经费(开销)
phr. 花时间做某事
n. 球；领域
n.香料，调味品；*v.使增添趣味
adj.辛辣的，有风味的
n. 蜘蛛
v.使流出；（人群）涌出；*n.溢出，溅出
v.（使）旋转；*n.高速旋转
adj. 脊柱的；脊髓的
n.脊椎
adj. 螺旋的；*n. 螺旋，螺线；*v. 不断急剧地上升（或下降），螺旋形行进
n.精神，心灵；灵魂；勇气，意志
adj.精神（上）的；宗教（上）的
v.吐（唾沫）；*n.唾沫，口水
v. 刁难，欺侮；*n. 恶意，怨恨
v. 泼洒，溅，使成斑驳状；*n. 飞溅的水
adj.壮观的，辉煌的，华丽的
v.分开；被撕破；*n.裂缝
vt.溺爱；毁坏；*vi.（食物）变质
adj. 被溺爱的
adj.口语的，口头的
n. 发言人
n.发言人
n.海绵，多孔布丁，松蛋糕；*v.用湿海绵（或布）擦，揩
adj. 像海绵的
vt. 赞助；做……的保人；*n. 赞助人
n.赞助
adj. 自发的，无意识的；自然的，天真率直的
n. 匙，调羹；*vt. 用匙舀
n. 一匙，一匙的量
adj. 不定时发生的
n.运动；*v.炫耀，卖弄
n.斑点；污点；*vt.发现，认出
n.聚光灯；*v.聚光照明；使显著
n. 夫，妻；配偶，夫妇
v. 滔滔不绝地讲；*n. 水龙卷
v. 扭伤；*n. 扭伤
n. 四肢伸开的躺卧姿势；*v. 四肢伸开地坐（或卧）
n. 喷雾；浪花；*vi. 飞溅，喷；*vt. 向……扫射
v.抹，敷；伸开，伸展；散布，传播；摊开；*n.伸开，伸展；散布，传播；活动范围
n.春天；*v.反弹，跳，跃
v. 撒，洒；下稀疏的雨；*n. 少量
n. 洒水装置，洒水车
v. 疾跑，冲刺；*n. 全速奔跑
v. 发芽，开始生长；*n. 苗芽
v.策马，用踢马刺的方式驱马前进；*n.刺激，鞭策，鼓励
v.暗中监视（或侦察）；当间谍；*n.间谍，密探
phr. 暗中监视，侦查
n.（军队的）班，小队，小组；*v.编成班
n.正方形；广场；*adj.正方形的
v.(常指用手)挤压；挤进，塞进；用力挤压榨取；*n.挤压
n. 松鼠；*v. 储存
v.刺伤；戳；*n.刺痛；尝试，努力
n.稳定，稳定性
v. 使稳定
adj.稳定的；*n.马厩；*vt.使（马）入厩
n. 堆，一大堆；*v. 堆积，堆放
n.体育场，露天大型运动场
n.全体职员，员工；*adj.职员的
n. 牡鹿；不带女伴的舞客；*adj. 全是男人的；*v. 不带女伴参加晚会
n.舞台；阶段
v. 蹒跚；（使）错开（时间），交错安排；使吃惊；*n. 蹒跚
adj. 不流动的
v. 停滞不前，停止，不景气
n. 停滞
n. 污渍，污迹；*v. 弄脏；玷污；染色
adj.不生锈的，不锈钢的
n.楼梯
n. 楼梯
n. 楼梯
vt.下注；以桩来支撑；*n.木桩；赌注；利害关系
adj.（食物）不新鲜的，变味的；陈腐的，缺乏新鲜感的；*v.变得不新鲜；变陈旧
n.茎，梗；*v.隐伏跟踪，（为搜索而）走遍
n.售货摊；*v.（因故障而）停止
n. 口吃；*v. 口吃，结巴着说出
n.印，章；邮票；*v.贴邮票于
n.立场，姿态，位置
v. 忍受；起立；*n. 讲台
n.标准，规格；*adj.标准的
v. 使标准化；使合乎标准；立下标准；制定标准
n.备用，待命者
n.观点，立场
v. 袖手旁观，准备行动
v. 支持某人
phr. 信守
phr. 代表，象征
v. 代表
v. 代替
v. 排队
phr. 疏远；远离
phr. 依靠自己，自力更生，自食其力
phr. 突出；继续抵抗
phr. 维护
vt.用订书钉订；*n.订书钉；主食；主要产品；*adj.主要的，基本的
n.订书机
n.星，恒星
n.淀粉；*v.给…上浆
v. 盯，凝视
adj.明显的；完全的；*adv.完全
v.开办，开动
v. 惊吓
adj. 令人吃惊的；颜色极鲜亮的
n.饥饿
v.（使）饿死，挨饿
n.州；状态，情况；*v.说明，陈述
n.声明；结算单，报表
n. 政治家
adj.静电的，静态的，静止的；*n.静电，静电干扰
adj. 静止的，静电的
n.车站；站，局；*v.安置，驻扎
adj. 静止的；*n. 定居者，驻军
n. 文具；（有配套信封的）信纸
n. 统计数值；统计学；统计
adj. 统计的，统计学的
n.统计数据
n.雕像
n. 身高，身材；（精神、道德等的）高度
n.地位；身份
n.法令，法规，条例
adj. 法定的；可依法惩处的
v.保持，继续走
v. 与 ... 保持联系
adj. 坚定的
adv.持续地，稳步地；有规则地
adj.坚定的，扎实的；稳定的，不变的；*v.（使）稳固
n. 牛排；鱼块
v.偷盗；*n.便宜货
adj. 鬼鬼祟祟的，秘密的
n.蒸汽；*v.冒水汽，冒热气
n. 蒸锅；蒸汽船
n.钢，钢铁，钢制品；*v.下决心应对（不愉快的事）；*adj.钢的，与钢有关的
adj.陡峭的；过高的；*v.浸，泡
v.驾驶；*n.公牛，食用牛
n. 茎，（树）干；*v. 起源于
phr. 源于
n. 继母
n.脚步，脚步声；*vi.走，举步
phr. 一步步地，逐步地，逐渐地
phr.踩
phr.加快
adj. 立体声的；*n. 立体声（装置）
n.老套的模式，陈规；*v.对……产生成见
vt. 消毒，使不孕，使（土地）不毛
n. 英国货币；*adj. 出色的，优秀的；英币的
adj. 严厉的；严峻的；苛刻的；坚决的；*n. 船尾
n.乘务员，服务员
n.女服务员；女管家
n. 管理员、服务员等的职位和职责
v.粘贴；刺，戳，扎；*n.棍，棒，手杖
adj.黏的，黏糊糊的
v. 逗留
phr. （在逆境中）坚持到底，忍耐到底
phr. 坚持，遵守，粘附在…上，紧跟，紧随
phr. 忠于
phr. 竖起
adj.僵直的，酸痛的
v.（使）变硬，（使）难以弯曲
v. 抑制，压制，使窒息
n.耻辱，污名；【植】柱头
adv.还，仍；*n.寂静；*v.使安静，使镇定下来；*adj.静止的
v.引起
n. 刺激（感）
n. 鼓励；促进因素
v. 叮；刺疼；使苦闷；*n. （因被刺而引起的）疼痛
n. 奖学金；定期津贴
v.规定；保证；要求以……为条件
n.规定，约定；条款
v.用旺火炒（或煎、煸）
vt.搅拌
v.缝，绣；*n.（肋部的）突然剧痛
n.存货；股票；*adj.储备的
n.长（筒）袜
n. 胃，胃口
n. 胃痛，腹痛
n.石头
adj.多石的；石头的
n. 凳子；老根株；*vi. 发新枝
v. 弯腰，俯身；*n. 弯腰
v.停止；阻止；*n.车站
n.堵塞
n. 记秒表
phr. 停止做某事
n.储存，储藏；仓库
n. 商店；储存品；*v. 贮藏，储存
n. （层）楼
n.暴风雨，暴风雪；*v.横冲直撞；突袭
n.故事，小说
n. 故事书
adj.矮胖的；勇敢的；激烈的；*n.矮胖子；烈性啤酒
n.炉子，火炉，电炉
adj.直的；坦诚的；*adv.直接地
v. （使）弄直，伸直
adj.直率的
phr. 立即，马上
n.负担；*v.拉紧；劳累；过度使用
n.海峡；窘迫
n.（绳子、线等的）股，缕；海滨，河岸，海滩，湖滨
adj. 奇怪的；陌生的
adv. 奇怪地
n. 陌生人
v.扼死，勒死，绞死
v. 捆扎；*n. 带子
adj.战略（上）的，对全局有重要意义的，关键的
n.策略，计谋
n.吸管；稻草，麦秆
n. 草莓
adj. 走失的，迷路的；离了群的；*v. 走失；分心，走神；有外遇，在别处拈花惹草；*n. 流浪者；走失，迷路
n. 条纹，条痕，色线；*v. 成条纹
n.小河，溪；流；*v.流出
vt.使成流线型；使……简化；*n.流线型；*adj.流线型的
n.街道
n.体力，力量；长处
v.增强
adj. 费力的
n.压力；节拍；*v.加压力于
adj.压力大的，令人紧张的
n. 强调
v.伸展，延伸，张开；*n.伸展，张开
adj.（条例、法规等）严格的；严厉的
phr.对……严格要求
v.大步走；越过；跨越；*vt.大步走过；跨骑在…上；*n.大步；阔步行走的姿势；一大步；跨越；正常的进展
n. 纷争，倾轧
v.击打；袭击；罢工；*n.罢工；打击；袭击
n. （足球的）前锋；罢工者；锤，报点时钟
adj.吸引人的，容貌出众的；显著的，突出的
n.弦
adj. 严厉的，迫切的，银根紧的
v.脱衣服；*n.长条形土地
n. 条纹；长条
phr. 拆开
v. 努力，奋斗
phr. 争取
n.击打；抚摸；*v.轻抚
n. 散步；漫步；闲荡；溜达；*vi. 散步；*vt. 溜达；游荡；在……散步；在……漫步
adj.强壮的
adj.结构的，构造的
n.建筑物；结构；*vt.组织
n.奋斗；斗争；*vi.挣扎，抗争
phr.同……做斗争
phr. 挣扎着做某事
adj. 顽固的；难对付的
n. 学生；学者; 大学生
n.摄影棚
v.研究
n.东西；材料；原料；*vt.把……塞进；装满
adj. 闷热的；古板的；鼻子不通气的
v.绊跌，绊倒；结结巴巴地说话
n.树桩；残余的部分；*v.把……难住
v.使昏迷，使发愣
adj.极美妙的，令人印象深刻的
adj.愚蠢的
adj.结实的，坚固的；强壮的，健壮的
n.风格；设计
adj.时尚的，漂亮的
v. 再分
v. 征服，压制，减轻
n.科目；实验对象；*vt.使臣服，使顺从
adj.主观的，个人的
phr. 处于…中；易受...影响的；屈服于...的；取决于
adj. 雄伟的，崇高的，极端的，超群的；*n. 顶峰，崇高；*v. 使…纯化，使…升华，变高尚
n. 潜水艇；*adj. 水底的，海底的
v. 沉没，淹没
n.屈服，服从；提交，呈递
adj. 顺从的，惟命是从的，谦恭的
v.提交
phr. 屈服
n. 下属；部下；*adj. 次要的；*v. 使处于次要地位
n.从属，附属
vi.订阅；*vt.申请
n.订购者，捐献者
n.订阅；捐款；签署；同意；会费
adj. 随后的
vi. 平息，减弱
n.子公司，附属机构；*adj.辅助的，次要的，附属的
v.给予补助金
n. 补助金，津贴
vi. 维持生活；*vt. 供养
n. 存在，生存
n.物质；实质，本质
adj.大量的
v. 证实；使实体化
adj. 有实质的；独立存在的
vt.代替；*n.代替者，代替物
phr.代替
n. 代替，替换，替换物，代入
n. 【影视】（译文）字幕，（书籍）副标题
adj.不明显的，微妙的；敏锐的；精细的；狡猾的
n. 微妙
v. 减去；减少；扣除
n.减法
phr. 从...中减去
n.郊区
adj.郊区的，市郊的
n. 地铁
v. 成功；接替；继承
phr. 取得成功
n.成功，成就
adj. 成功的
adv. 成功地，圆满地
n. 一连串；连续，继续
adj.接连的；连续的
n. 继承者；继任者
v. 屈从，屈服，因…死亡（to）
det.这样的，那样的
phr. 例如
v.吮，啜，吸；*n.吸吮，吸力
adj. 突然的，意外的
adv. 突然地
v. 控告，提起诉讼；起诉
v.感到（疼痛），遭受（痛苦）
n.疼痛，苦难；苦楚
phr. 遭受，患病
v.足够
adj.足够的，充足的
phr.足够
v. 使窒息，被闷死，受阻
n.糖；食用糖；*vi.糖化；*vt.加糖于
n. 甘蔗
adj. 含糖的，甜的
vt.建议，提议；使人想起
n.建议，意见；细微的迹象
adj. 自杀的，自杀性的，自我毁灭的，自取灭亡的
n.自杀
n.西服，套装；服装；诉讼；*v.适合；满足……需要；相配
adj.合适的，适宜的
phr. 适合于
n.小提箱，手提箱
n.（旅馆的）套间
adj. 合适的
n. 硫磺
n. 硫磺；硫
n.全部；款项；总和；算术；*v.共计
v. 概括，总结
v. 作概括；作总结
n.摘要，总结；*adj.简略的，概要的
n.夏季；*adj.夏季的，在夏季的；*vi.避暑
n.山顶，顶点；（政府间的）峰会
v. 召唤；召集；聚集
phr.总结
n.太阳；阳光；*v.晒太阳
n. 晒伤，晒黑，晒斑
adj. 晒黑的，晒伤的
n.星期日
n. 太阳镜，墨镜
adj. 沉没的，凹陷的
n.阳光
adj. 阳光充足的
n. 日出；朝霞；*adj. 新兴的
n. 防晒霜
n.日落；*adj.霞红色的
n.日光，日照
adj.超级的；*adv.特别，格外
adj. 极好的；壮丽的
adj.表面的；肤浅的；微不足道的；*n.表面文章
adj. 多余的，过剩的
v. 监督
n. 主管人，负责人
adj.较高级的，上层的；*n.上级
n. 优越（性），优等
adj. 高于……，优于……
n.超人
n.超市
adj. 超自然的；*n. 超自然物，神奇人物，不可思议的事
v. 紧接着而到来；代替
adj. 超音速的
n. 迷信，盲目恐惧
adj. 迷信的
v.监督；指导；管理
n.监督，管理
n.监督员，管理者，导师
n.晚餐
v. 代替；排挤掉
n. 增补，补充物，保健品；*v. 补充
adj. 补充的；附加的；*n. 补充者
n. 补充
phr.对……的补充
n.供应商，供货商
vt.供应，供给；*n.供应（量）；（复数）补给品
v.支援；支撑；*n.支持；支持者，支撑物
n. 支持者
adj. 次要的
adj.支持的
phr. 支持...的观点
v.认为；设想
adv.据说
v. 抑制（感情等）
n. 抑制
adj.压制的
adj.至高的；最重要的
n. 额外费用，过高的要价；*v. 使…负担过重
adv. 当然，确实地，无疑地；*adj. 肯定的
v.进行冲浪运动，在……上冲浪；网上冲浪，浏览；*n.海浪，拍岸浪
n.表面；外表，外观；*v.浮出水面
n.冲浪
vi.汹涌；激增；*n.波涛汹涌
n.外科医生
n. 外科手术
adj.外科的；*n.外科手术，外科病房
v. 克服，战胜，越过
n. 姓；*v. 用姓称呼
v. 胜过；超出
adj.过剩的，多余的；*n.过剩，盈余
n.惊喜；惊奇，诧异；*vt.出其不意地袭击；使惊奇，使诧异，使感到意外
adj. 感到惊讶的，惊喜的
adj.令人惊讶的，令人惊喜的
v. 投降；屈服；放弃；交出
phr.屈服，投降
vt.围绕；包围；*n.围绕物；*adj.环绕立体声的
adj.周围的；环境的
n. 周围的事物，环境
n.监视
n.调查；*vt.测量，勘测；鉴定
n.生存；存活
vt.幸存；艰难度过；*vi.生存，活着
n.生还者
adj. 易受感染的；易受影响的；多情的
n.犯罪嫌疑人，可疑分子；*v.怀疑，猜疑；*adj.可疑的
vt.悬挂，吊
n. 悬疑；焦虑；悬念；*adj. 令人挂心的，令人心焦的，产生悬念的
n.悬浮；暂停
n.怀疑
adj.可疑的
phr. 对 ... 怀疑的
v. 维持；支撑，承受
n.【环境】可持续性
adj.可持续的
n. 生计
v.吞咽；*n.燕子；*vi.做吞咽动作，咽口水
n. 沼泽；*v. 使困惑，压倒
n. 大天鹅；*vi. 漂游，漂泊
v.交换；替换；对调；*n.交换物
n. 蜂群；一群，一批人；*v. 蜂拥；*vt. 蜂拥
v. 摇摆，摇曳；动摇（某人）；*n. 摇摆
v. 发誓，郑重地说；咒骂
v.出汗；*n.汗水
n.毛衣，厚运动衫，羊毛衫
v. 打扫；*n. 清扫
adj.甜的；可爱的，美好的；芳香的；*n.糖果，甜食
n. 甜味剂
n. 甜味；甜蜜，可爱
v.膨胀，鼓起；*n.增大，膨胀
v. 转弯，突然改变方向
adj.敏捷的；*n.雨燕
v. 游泳；眩晕；*n. 游泳
n.游泳
phr.游泳池
v.摇荡，来回摆动，转动，转向；使摇摆，使转动，使转向；*n.秋千
v. 打旋；大口喝酒；*n. 涡状形
adj. 瑞士的；*n. 瑞士人
n.开关；转向；转辙器
phr. 关上（点灯、电视等）
phr. 打开（灯、无线电等）
n.瑞士
n.剑，刀
n. 音节
n. 象征
v. 象征，用符号表现
adj. 对称的
adj. 对称的
n. 对称；均衡
adj.有同情心的
v. 共鸣，体谅；吊唁（等于sympathize）
v. 同情，同感，共鸣
phr.同情
n.同情；同感
n. 对 ... 的同情
phr.赞同
n. 交响乐
n.专题报告会
n.症状
v. 使同时发生
v.（使）同时发生；校准时间
n. 企业联合；*v. 在多家报刊上同时发表
n.【医】综合征；典型表现
n.同义词；同义字
n. 合成
v. 【化】合成；人工合成
adj. 合成的，人造的；*n. 合成物
n.系统；身体
adj.系统的，有条理的；有计划有步骤的，有条不紊的
n.桌子；表格；*vt.搁置
n.碑，匾；药片；便笺簿
n.餐桌礼仪
n. 乒乓球
n. 禁忌，（宗教）戒律；*adj. （因不道德或危险而）讳忌的，戒律的
adj. 心照不宣的，静默的
n.平头钉；行动步骤；*v.钉住
v.对付，处理；（足球等比赛中）阻截；*n.阻截
n.机智，得体，老练，圆滑
adj. 机智的；老练的
n.（为达到目的采取的）手段，战术，策略
adj. 手段的，战术的
n. 战术，策略
n. 【动】蝌蚪
n. 标签；附加语；*v. 装包头于（鞋带等）
n.尾巴；*vt.紧跟，尾随
n.裁缝；*vt.调整……使适应；定做
phr. 外带，外卖
phr. 把…考虑在内
phr. 考虑到
v.花费
n.外带食物；外卖餐馆
n.起飞
phr. 考虑到
phr.与...相像
v. 像某人
phr. 积极参加
phr. 对…产生兴趣，过问
phr. 冒险
phr. 放一天假
phr.喜欢上
phr. 拍照
phr. 保重，当心，注意
phr. 负责
phr. 以……为乐
phr.记下，写下
phr. 反对
phr. 误以为
phr.吸收
phr. 别着急，别紧张
phr. 注意到
phr.起飞
phr. 取代某人
phr. 量体温
phr. 不急；慢慢行动
v. 慢慢做
phr. 取出；把…带出去
phr. 接收，接管，接任，夺取
phr. 接管某人的生意
phr. 尽力去做；费劲苦心做某事
phr. 怜悯
phr.举行；发生
phr. 占有，占据，拥有
phr. 优先
phr. 收留；带到警察局
phr. 搂抱
phr. 带走
phr. 带…出去；淘汰出局
phr. 拆开
phr. 收回
v. 拆除；记录下来
v. 改小尺寸；领会
phr. 考虑到某事
phr. 脱掉；除去
v. 取得，取出
v. 接管
phr. 为某事耿耿于怀；牢记
phr. 承担；担任
v. 估量；观察
phr. 取代，代替
phr.喜欢
phr. 喜欢；养成…习惯
phr. 占据，占用，拿起，开始做，继续
n.故事，传说
n.天赋，才能
adj.有才能的，天资高的
v.讲话；谈论
adj.多话的，多嘴的
phr. 谈论，议论
phr. 谈论，议论
phr.讨论，商议
adj. 身材高的，高大的
adj. 驯服的，温顺的；*v. 驯服
v. 篡改，玩弄，贿赂；*n. 填塞者，捣棒
n.晒成棕褐色或晒黑的皮肤；*v.硝制（皮革）
n. 切线；*adj. 无关的
adj.有形的；*n.有形资产
v. （使）缠结；（使）乱作一团；*n. 纠缠；纠结；复杂的问题；困惑
n. 大容器，大罐
n. 油槽车；运油飞机
n.水龙头；*v.监听，窃听 (电话)
n.胶带；磁带；*vt.用胶带粘贴；录音
phr. 磁带录音机
n. 柏油；焦油
n.靶子；*vt.瞄准
n.关税；价目表
n.任务；作业
v.品尝，尝起来；品鉴；*n.味道；鉴赏力
adj. 无味的；枯燥无味的
n. 对 ... 的爱好
n. 对 ... 的审美能力
phr. ……的味道
adj.好吃的；(尤指女子)迷人的，性感的
n.税，税款；*vt.征税
n.税制
n. 出租汽车；*v. (飞机) 缓慢滑行
n.纳税人
adj. 免税的
n.茶（叶）
v.教，使学会；教授，讲授
n. 教师，老师，教员
phr. 给某人一个教训
n. 茶室，茶馆
n. 队，组
n.队友
n.团队合作，协力
n.茶壶
v. 撕裂，撕碎；*n. 眼泪
phr. 撕掉，扯下来，扯掉
phr. 撕毁，撕掉撕成碎片
v.取笑；挑逗；使……渴望；梳理；*n.爱戏弄别人的人
n. 技术
adj. 技术的，工艺的
adv. 技术上，专门地，学术上，工艺上
n. 技术员，技师
n.技巧，技能；技术，方法
adj.技术的，工艺的
n. 科技；技术，工艺
adj. 沉闷的，冗长乏味的
n. 单调乏味
vi. 充满，大量存在于；*vt. 生下
n.(13～19岁的)青少年
adj.青少年（13～19岁）的
n.（13～19岁的）青少年
n.牙齿（tooth的复数）
phr. 开球
n. 远程通讯
n. 无线电通讯；电信学
n. 电报
n. 电报机
n. 电话（机）；*v. 打电话
n. 电话亭
n.望远镜；*v.缩短，精简；（使）套入；*adj.套筒的，伸缩式的
n. 电视（机）
v.识别
n. 出纳员
adj. 明显的；生动的
phr. 区分，区别
phr.看出
n.脾气，性情；*vt.使缓和
n. 气质，性格，喜怒无常
adj. 温和的；适度的，有节制的
n.气温；体温
n.庙宇，神殿；太阳穴
n. 【音】节奏，拍子；行进速度
adj.现世的，世俗的
adv. 暂时地，临时地
adj.暂时的，临时的
v.诱惑；吸引
n.诱惑，引诱
adj. 合理的；站得住脚的
adj. 坚忍不拔的，固执的，顽强的
n. 租赁
n. 承租人，租客，佃户
v.照顾，照料
n. 趋向，趋势，倾向
phr.做某事的倾向
adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；*n.煤水车；*vt.提出（希望对方接受的意见等）
phr.易于，往往会，倾向于，有助于
n. 房屋；住户；租户；住屋，住宅
n. 网球
adj.（神经）紧张的；*v.使拉紧；拉紧；*n.时态
n.（精神上的）紧张，不安；紧张局面
n. 帐篷
adj.试探性的；犹豫不决的
n. 任期；终身职位
n.学期；*vt.把……称为
n. 终点站；航站楼；*adj. 末端的
v. 使结束，终止；*adj. 终止的；可结尾的
n. 结束，终止
n. 梯田
n. 地面，地形
adj. 地球的，陆地的；*n. 陆地生物，地球上的人
adj.非常严重的，糟糕的；病得很重的，心情很糟的
adv.极度地，非常；可怕地
adj.极好的；可怕的；（尺寸或程度）极其巨大的，大得惊人的
adj. 恐惧的
vt.使害怕，使惊恐
n. 地区，领土；属地
n. 恐怖，惊骇
n. 恐怖主义
n.恐怖主义者
adj. 简洁的，简明的
adj.第三的，第三级的；第三品级的；*n.第三品级的神职人员
n.测试
v.作证；证实；证明；声明；见证（上帝的存在）
n. 证据，证词；见证，证明
n.正文，原文，课文；课本；*v.发送短信
n.教科书
n.纺织品；*adj.纺织的
n. 纹理，质地；结构；口感；【音】谐和统一感；肌理
prep.比；*conj.比
v. 感谢；*n. 谢意，感谢
adj.感谢的
n. 感恩节
phr. 幸亏，由于，因为
v. （用稻草等）盖（屋顶）；*n. 草屋顶，盖屋顶的稻草，（茂密的）头发
n.戏院，电影院，剧场
n. 戏院，剧院
n.偷盗，盗窃
n. 有神论者
n. 主题；*adj. 主题的
adv.然后；那么（通常用于句首或句尾）
phr. 当场，立即
adj.理论（上）的
n.理论，原理
n. 治疗，理疗
adv.因此
adv.因此，所以
adj. 保暖的；温泉的；*n. 保暖内衣裤
n. 温度计
n.热水瓶，保温瓶
n. 恒温器
n. 词典，分类词汇汇编
n.（学位）论文
n. 被告
phr. 后天
phr. 前天
n. 要旨
phr. 淘金热
phr. 越……就越……
phr. 多多益善
phr. 前几天，某日
phr. 精华，最好部分
phr. 现代
phr. 英国
n. 联合国【（U.N./UN（缩）】
adj.厚的；稠的，浓的
n.小偷
n.大腿
adj.瘦的；稀薄的，淡的；*v.变薄，变少
n. 东西，事物；事件，事态
v.思考，想，思索
n.思考，思维；想法，见解；*adj.有头脑的，有见识的
phr. 考虑
phr.改变主意
phr. 对…高度评价
v. 把…看作平常
phr. 把...看作
phr. 认为，看法
phr. 仔细考虑
phr. 想出
num.第三的；第三；*n.三分之一
n. 渴；干渴，缺水
adj.口渴的；渴望的
phr. 渴望 ...
n. 荆棘；带刺小灌木
adj. 多刺的；令人苦恼的
adj.彻底的，完全的
conj.虽然
n.想法；关心
adj. 体贴的；沉思的
adj. 欠考虑的，轻率的
num. 一千，一千个；*n. 许多，无数
phr. 成千上万，几千
n.线
adj. 线状的，细长的
n.威胁，恐吓
vt.威胁；危及；预示……的恶兆；*v.恐吓
phr. 扬言要…
n. 门槛；开端
n.节俭，节约
adj. 节省的，节俭的
n.兴奋，激动；*v.（使）非常兴奋，（使）非常激动
n.惊悚片，惊险小说
vi.茁壮成长；繁荣，兴旺
n. 咽喉，嗓子
adj. 跳动的，悸动的
n. 王座
v.群集，蜂拥；*n.一大群人
prep.通过；*adj.直通的；*adv.自始至终
prep.在……期间；自始至终；到处
phr. 患难与共，风雨同舟
v. 扔，抛，投掷；*n. 投，掷
phr. 扔掉
phr.扔掉
phr. 热心投身于,开始努力干
phr. 呕吐
phr. 举起双手
vi.猛冲，猛推；*n.主要观点
n.拇指；*vt.以拇指示意；*vi.<口语>做手势要求搭车
n.雷，雷声；轰隆声；*v.大声斥责
n.雷暴雨，雷雨
n. 星期四
adv.因此；这样，如此
n. 西藏
n. 西藏人；*adj. 西藏的
v.用勾作为记号；发出滴答声；*n.勾号；（钟表）滴答声；一刹那
n.票，入场券
v.呵……的痒，（使）发痒；*n.痒
phr. (时间一分一秒地)过去
n.潮汐；*v.随潮漂流
adj.整洁的
phr. 收拾
n.领带；*v.打成平局
n. 老虎
adj.紧身的，紧的；紧贴的，牢固的；*adv.紧紧地，牢牢地
v. 拉紧
adv. 紧紧地
n. 瓦；*v. 贴砖于；*n. 瓷砖；*v. 用瓦盖
vt.翻地，耕地；*conj.直到……才；*prep.直到……才；*n.放钱的抽屉
v. （使）倾斜；*n. 倾斜，斜坡
n. 木料；性格，素质；*adj. 木材的，木制的；*v. 用木材作骨架
n.时间；（完成竞赛）所用的时间；*v.安排……的时间；*adj.时间的
adj.及时的，适时的
n. 时间表，时刻表
adj. 腼腆的
n. 胆怯
n. 时机
n. 罐头
v. 给…染色，轻微地影响；*n. 淡淡的（颜色、神色），轻微，少量
adj. 矮小的；很少的；微小的
n.小费；尖端；诀窍，建议；*v.给小费
n.轮胎，车胎；*v.使疲倦
adj. 疲劳的
phr. 厌倦
adj.不知疲倦的
adj. 无聊的；使人疲倦的；烦人的，讨厌的
adj.累人的
n.纸巾
n.标题；*vt.授予……称号
n. 烤面包，吐司；敬酒；*v. 为……祝酒
n.烟草，烟叶
n. 今天；现今；*adv. 现在；在今天
v. （如小孩）蹒跚学步；*n. 刚学走步的小孩
n. 脚趾
adv.一起；同时；*adj.自信而妥当的
v. 苦干；费力地做；*n. 辛苦
n.马桶
n.礼券，代金券；象征；筹码，代币；*adj.象征性的
n.忍耐力；容忍，宽恕
adj.容忍的
v. 忍受，容忍
n. （道路等的）通行费；伤亡人数；*v. 敲钟
n. 番茄，西红柿
n.墓穴，坟墓
n.明天；未来
n.吨；许多
n.语气
adj. 单调的；缺乏声调的
n.舌头；*vi.吹奏管乐器
n. 补药；主调音或基音；*adj. 使精神振作的
adv.今晚；*n.今晚，今夜
phr. 太……以至于不……
adv.太，很；也，而且
n. 工具
n.牙齿；齿状物
n. 牙痛
n. 牙刷
n.牙膏
n.顶部；*adj.最高的；*vt.达到顶端
n.话题，题目，主题
v. 摇摇欲坠，推翻，颠覆
n. 表层土，上层土
n. 手电筒；火把，火炬
n.龙卷风
n. 湍流，洪流，奔流
n. 龟
adj. 弯弯曲曲的，蜿蜒的
vt.折磨；*n.酷刑，折磨
n. 掷，掷钱币来决定，猛抬头；*v. 扔，抛，掷
adj.整个的，总体的；*n.总数
adv.完全地
v.触摸；*n.触觉
phr.涉及
adj.健壮的；棘手的
v.旅游；做巡回演出；*n.巡游
n.旅游业
n.游客
phr. 目的地，旅游胜地，旅游目的地
n. 锦标赛，联赛
phr. 导游
v. 拖，牵引
prep. 向；朝；对于
prep. 向
n.毛巾，手巾；*v.用毛巾擦干
n.塔，楼塔；*vi.高耸
n. 城镇，市镇；闹市区；*adj. 城镇的
adj.有毒的；*n.毒物
n.玩具；*v.不认真考虑；玩弄
phr.首先
phr. 当面；坦白地
phr. 令…感到喜悦
phr. 切题，扼要
vt.追踪；*n.痕迹
v.跟踪，追赶；*n.跑道；足迹；小路
n.【生】道，束；一大片地
n. 拽；牵引；牵引力；附着磨擦力
n. 拖拉机，牵引车
n.贸易，商业；*v.经商，交易
v.登记…作为商标；*n.特征
n. 商人
n.传统，惯例
adj. 传统的
n.交通，车流；交通运输
n. 交通指挥灯，红绿灯
n.悲剧
adj.悲惨的
n. 小径，路径；记号，痕迹，线索；*v. （烟等）袅袅升起
n.火车；一系列相关的事情；*v.教育，开发；修整（植物）
n.受训者，练习生，实习生
n. 教练
n.训练，锻炼
n.特征
n. 卖国贼，叛徒
n. 有轨电车
n. 流浪汉；无业游民；*v. 重步行走；踏；践踏
adj. 宁静的，安静的
n. 安静，平静
n.交易；学报
v.超越（经验、理性、信念等）的范围，超过
v.转移；*n.转让
v. 将……变形，改变，转换
n.变化，改造，转变
n.变压器
v. 冒犯，违背
adj. 短暂的，路过的；转瞬即逝的；*n. 过客
n. 晶体管；半导体收音机
n.运输；运送；*vi.运送；通过
n.转变；*v.过渡
adj. 过渡期的
v. 翻译；转化
n. 译本；翻译；转变
n.翻译者
adj. 半透明的；透亮的，有光泽的
n.传输，发射
v.发射；传输；发送
adj.透明的，清澈的
v.移种（植物等）；移居；移植（器官)
vt.运输，运送；*v.使产生身临其境的感觉；*n.运输工具
n.运输工具
n.陷阱；捕兽夹；*v.困住
n. 垃圾；拙劣的文学（或艺术）作品；*v. 捣毁；贬低
n.精神创伤，外伤
adj.（精神）受创伤的，外伤的
v.旅行；走过，驶过；*n.旅行，旅游
n.旅行者，旅客
v. 横越；穿过
n. 盘，碟，托盘
v.踩，踏；行走；*n.踏，走
n. 叛国罪
n. 金银财宝；不可多得的人才；*v. 珍视
n. 财务主管
n. 国库，金库；财政部
vt.治疗；请客；*n.请客
n. 专著；论述
n.治疗，疗法
n. 条约；协议；协定
adj. 三倍的，最高声部的；*n. 最高声部；*v. 使成三倍
n. 树
n. 艰苦跋涉；*v. 拉（货车），搬运
v.颤抖，哆嗦；颤动，摇晃；*n.颤抖，战栗
adj.巨大的；精彩的，出色的；惊人的
n. （小）地震
adj. 胆小的，颤动的，不安的
n. 沟；壕沟，战壕
n. 时尚；趋势；*v. 转向；使趋向
v. 侵入；*n. 非法侵入
n.审判，审理；考验；*adj.试验的，试验性的
n. 三角形
adj. 三角形的；三人间的
adj. 部落的
n. 部落
n. 法院；特别法庭
n.（古罗马的）护民官
n. 悼念；致敬；贡品；称赞
n.恶作剧，诡计；技艺，戏法；*v.哄骗
v.一滴滴地流
adj.棘手的，困难的
n. 琐事，小事，无价值的东西；蛋糕；*v. 嘲笑，轻视
adj. 细微的，不重要的
n.（枪等的）扳机；*vt.触发，引起，激发
num.万亿
v. 修剪；整理；装饰；*n. 修剪；整齐；装饰；*adj. （人）苗条的；整洁的
n.旅行，远足；*v.绊倒，失足
adj.三倍的；*v.使成三倍
n.胜利，凯旋；*vi.成功，获胜
adj. 得胜的，得意洋洋的
adj. 微不足道的
n. 手推车；电车；有轨电车；无轨电车；触轮
n. 无轨电车
n. 无轨电车
n. 手推车，小车，无轨电车，有轨电车
n.军队，部队；*vi.结队而行
n. 奖品，战利品，胜利纪念物
n. 热带，回归线；*adj. 热带的
adj.热带的
n.烦恼；*vt.（使）烦恼，麻烦
adj. 令人烦恼的，讨厌的
n. 裤子
n.卡车；载重汽车
adj.真实的，真正的
adv.真心地
n.喇叭，小号；*v.发出喇叭般的声音
n. 树干；（人）躯干
v. 信任；盼望，希望；*n. 委托
adj. 可信赖的，可靠的
n. 信任
n.真相
v.试图，努力；*n.努力，尝试
v. 试穿，试试看
phr. 尝试着做
phr. 试穿，试试看
phr. 试验
n. 海啸
n.洗澡盆，浴缸；桶，盆，杯；一桶的量
n. 管子，管道
n. 肺结核
v.把（衬衫、餐巾等）的边塞到里面；*n.（衣服等的）褶，裥
n. 星期二
v. 用力拖（或拉）；*n. 猛拉；牵引
n. 拖船
n.学费
v.跌倒，摔下，滚下；（价格等）暴跌；*n.跌倒，摔倒
n. 冻土地带
n.曲调，旋律，曲子；调音
phr. 收看
phr. 无视，不理会
n. 隧道；*v. 挖地道
n. 汽轮机，叶轮机
n.（空气或水的）乱流；骚乱，动荡
adj.湍急的；混乱的，动荡的；骚动的
n. 草地，草皮；*v. 覆草皮
n.火鸡
n. 骚动，混乱
v.使变成
n. 转弯处
n. 萝卜；芜菁甘蓝，大头菜
n.到场人数
n. 营业收入；人员更替率
phr. 背叛
phr. 视而不见，熟视无睹
phr. 拒绝
phr.上交
phr. （使）变成
phr. 关掉（水、电、电视、收音机等）
phr. 打开（水、电视、收音机、灯、煤气等）
phr.结果是
quant. 翻动，犁翻（土地），翻转
phr.求助于
phr. 调高，来到，出现，到场
n. 海龟
n.家庭教师，指导教师；*v.当……的家庭教师
n. 指导教程；个别指导
abbr. 电视（television）
n. 镊子，小钳子
adv.两次
n.黄昏，薄暮
adj. 孪生的；*n. 孪生儿
vi. 闪闪发光
v.扭；歪曲；*n.搓，扭，拧
n.类型，种类；*v.打字
n. 打字机
n. 台风，强热带风暴
adj.典型的，有代表性的
phr. 是……的典型，是...的特征
n. （尤指专职）打字员
n. 轮胎，车胎
adj. 丑陋的
abbr. 英国(=United Kingdom)
adj.根本的；最终的
adv. 最终，最后
n. 最后通牒
n.过激分子
adj. 紫外线的；紫外线
n.伞，雨伞
adj.不能的
adj. 一致同意的；全体一致的
adj. 不堪忍受的
adj. 难以置信的
adj. 牢不可破的，不易破损的
adj. 没有必要的，不合适的
adj.不确定的；多变的，难预料的
n.不确定；不确定因素
phr.对...不确知的
n. 伯父，叔父，舅父，姑父
adj. 不清楚的
adj.不舒服的
adj. 绝对的，无条件的
adj. 不省人事的；未察觉的
v. 移去……的覆盖物，发现
prep.在……之下；在……的领导下；*adj.下面的；*adv.在下方
vi. 向…少收钱；*n. 索价低于常价；*vt. 向…少收钱
n. 弱势的一方，受害者，输家
v. 低估；对……估计不足
v. 经历；遭受
n. （本科）学生
adj.地下的；*adv.在地下；*n.地铁
v. 成为……的基础；位于……之下
vt.画线于……之下
adj. 在下面的
vt.暗中破坏；逐渐削弱；侵蚀……的基础
prep.在……下面
v.强调，加强，划线于…下；*n.底线
v.理解，明白
n.理解；（非正式）协议；*adj.体谅的，谅解的
v.承担，承包
n.事业，企业；承诺，保证
adv.在水下；水下；*adj.吃水线以下的
n. 内衣裤
v. 给…保险，承诺支付；同意赔款（海上保险）
phr. 遭受攻击
phr. 在考虑之中
phr. 被控制住，在...控制下
phr. 在调查研究中，正在调查中
phr. 在这种情况下；既然如此
phr. 被…践踏(支配)
phr. 在进行中
adj. 令人不悦的；讨厌的
v. 松开，解开
adv.毫无疑问地
adj. 过分的，不适当的；过度的；尚未到期的
adj.心神不宁
adj.失业的，未被雇用的
n. 失业；失业人数
adj. 不平坦的；不均匀的，不规则的
adj.想不到的，意外的
adj.不公平的
adj.不适宜的，不合适的；不宜做……的，无法胜任的；不健康的；*v.不适合
v.展开，伸展
adj. 难忘的
adj.不幸的
adv.遗憾地，可惜地，不幸地
adj. 笨拙的，不雅的；*adv. 笨拙地
adj.不幸福的，不快乐的
adj. 不健康的，对健康有害的
n. 独角兽
n. 统一，联合，一致
n.制服，军服；*adj.相同的，统一的
v. 使联合，统一
adj.单边的，单方面的；（父母）单系的
adj. 不重要的
n.工会；融洽
adj.独特的
n.整体；部门，单位；课本单元
v.团结，联合
adj.团结的，和谐的
n. 团结，一致；统一体
adj.普遍存在的；全体的；通用的；*n.普遍原则
adv. 普遍地
n.宇宙，天地万物
n. 大学
adj. 不公平的
adj. 不仁慈的，不厚道的，不和善的
adj. 不知道的，未知的，不知名的
v. 解开……的皮带，解除……的束缚，释放
conj. 除非，如果不；除……外
prep. 不像；和……不同；*adj. 不同的
adj. 无限的，无约束的
v. 卸（货）
v. 开启；解开
adv. 不幸地
adj.无人驾驶的
adj. 未婚的；独身的
adj. 不必要的，不需要的，多余的
adj.未付款的；无报酬的
adj. 在计划外的
adj. 令人不快的，讨厌的
adj. 前所未有的，空前的，无前例的
adv. 无可非议地
adj. 不合理的
n.不安，骚动；动荡的局面
adj. 不安全的，危险的
adj. 不能令人满意的
adj. 无私的，慷慨的
adj. 无言的，未说出口的，不言而喻的
adj. 不稳定的，不稳固的；反复无常的
adj. 不成功的
adj. 不适合的
v. 解开，解放
prep.到……为止；*conj.到……为止，直到……才
adj. 无数的，数不清的
adj. 不真实的；不忠实的
adj. 不寻常的，不常见的
vi. 揭开
adj. 不愿意的，不情愿的，勉强的
adj.不明智的
adj. 时新的，新式的；跟上时代的
n. 抚育，抚养，教养
adj.即将来临的
n.更新；*vt.为……提供最新信息
v.升级；提高；*n.改善，提高；升级
v.维护，支持
n. 保养，维持
prep.在……上面
adj.较高的，上面的；*n.鞋面
phr. 高层管理
adv.直立地；*adj.垂直的；正直的
n. 起义；*adj. 升起的；*v. 起义
n. 骚动；喧嚣
adj.苦恼的，沮丧的，心烦的；*v.使苦恼，使生气；*n.混乱，推翻
adv. 颠倒地，上下倒置地
phr. 颠倒，混乱，倒转，翻转
adv.往楼上，在楼上；往高处；*adj.楼上的
adv. 向上地；*adj. 向上的
adv. 向上；在上部
phr.上上下下；来回，来来回回
phr. 到（某个数量）
phr. 最近的，最新的
n.铀
adj. 城市的，城镇的，都市的
adj. 温文尔雅的，懂礼的；都【城】市气派的
n. 都市人
vt.鞭策，鼓动；敦促，催促；*n.冲动，欲望
n.紧急；紧急的事
adj.急迫的
v. 小便，撒尿
n. 尿
n. 美国（美利坚合众国）
n.使用，用法
vt.使用，利用；*n.使用，运用
adj.旧的
phr. 过去常常做某事
adj.有用的，有益的
adj. 无用的，无价值的，无效的
n. 用户，使用者
phr. 用完
phr. 迎接；引领；传报；引发；产生，开创
adj. 通常的，惯常的
adv.经常，通常
n. 工具，（厨房）用具
n. 利用
v. 利用
n.用途，功用；公用事业；*adj.通用性的
n. 利用
v. 利用；使用
adj.最大的，极度的；最远的；*n.极限
vt.说，发出；*adj.无条件的
adv. 完全
n. （职位）空缺
adj.闲置的
n.假期；*v.休假，度假
v. 进行预防接种；*n. 被接种牛痘者
n.【医】接种疫苗，种痘，牛痘疤
n. 疫苗
n. 真空吸尘器
n.游民；*adj.漂泊的
adj.含糊的，模糊的
adj.爱虚荣的；徒然的，没用的
adj.有效的，正式认可的；合理的，有根据的
n. 有效（性），效力
n.山谷，溪谷，低谷
adj.贵重的，有价值的；*n.（复数）贵重物品
n. 估价，评价，鉴定；估定的价值，定价
vt.重视；给……定价，评价
n.阀门，活门
n. 厢式货车；（火车的）货车车厢
n. 香草子，香草精
vi. 消失；突然不见；消灭；*v. 使消失；使不见
n. 自负；（带镜子的）梳妆台
v. 征服，击败
phr. （观察事物的）有利地点
n. （水）蒸汽；*v. 蒸发，汽化
n. 蒸气
adj. 易变的，可变的；*n. 变量，可变物
n.变化
adj. 多变的，各种各样的
n.种类；变化，多样性
adj.各种各样的，不同的
v. 相异；改变，变化；使多样化
phr. 在...方面不同
phr. 随...而变
n. 花瓶
adj. 辽阔的
n.蔬菜；*adj.蔬菜的，植物的
adj.素食的；*n.吃素的人
n. 植被
n. 蔬菜(=vegetable)
n.交通工具，车辆
n. 面纱，遮蔽物；*v. 用面纱掩盖，掩饰
n. 静脉；血管；叶脉；纹理；迹象
n. 速度
n. 天鹅绒；鹿茸的嫩皮
adj. 令人尊敬的
v. 崇敬，敬仰
n. 复仇，报仇
n.通风口，排气口；（上衣背部或两侧的）开衩；*v.发泄（情绪）；泄露
v. 使…通风，透风
n. 通风设备，通风
v.冒险；*n.（商业）冒险；投机，风险投资
n. 发生地点；集合地点
n. 金星
n. 动词
adj.言语的，口头的
n. （陪审团）裁决
n. 边缘；边界；*v. 接近；濒临
v. 查证，证明，证实
adj.多才多艺的
n. 诗句，诗节，诗
adj. 熟练的，精通的
n.版本；说法
prep.以……为对手；与……相对，与……相比
adj.垂直的；*n.垂直线
adv.很，非常；*adj.恰好的
n.船，舰
n.汗衫，背心，马甲；*v.给……穿衣服
n. 遗迹，（生）退化的器官，残余，微量（一般用于否定句）
n.兽医；*v.审查
n. 老兵；退役军人；*adj. 经验丰富的；老练的
v. 否决；投反对票；*n. 否决权；禁止
v. 使烦恼，使苦恼，使恼怒
prep.经过，通过
adj.可行的
vt.（使）摇摆
n. 振动；心灵感应
n. 恶习；罪行
n. 附近地区；近邻
adj. 凶猛的，残忍的
n.受害者
n. 胜利者；*adj. 胜利者的
adj. 胜利的，得胜的
n.胜利
n. 视频，录像；*v. 制作……的录像；*n. 录像带
n.可视电话
n.风景；视野；观点，看法；*v.查看，观察；把…视为，看待；观看，收看
n. 电视观众
n. 观点，视点，见解，角度
adj. 警戒的，警惕的
n. 生命力，活力
adj. 强有力的，有活力的；精力充沛的；强健的
n. 别墅，公馆；<英>（城郊）住宅
n.村庄，乡村
n.村民
n. 坏人，恶棍
vt. 证明…无辜
n. 藤，蔓
n. 醋
v.违反，违背；侵犯，妨碍
n.违反，违背；【体】犯规
n. 暴力
adj.暴力的，粗暴的；强烈的，猛烈的
n. 紫罗兰
n. 小提琴
n.小提琴演奏者，小提琴家
n. 处女；贞女；*adj. 处女的
n. 未被玷污，纯净
adj.（计算机）虚拟的
adv. 几乎；实际上
n.美德，高尚的道德
adj. 善良的，有德行的，贞洁的
n. 病毒；病毒性疾病
n.签证
n. 可见性，能见度；曝光度，知名度
adj.可见的
n. 视力；视野；视觉
n. 有远见的人；*adj. 爱幻想的
vt.拜访；*n.访问参观，游览；*v.看望，探望；参观，访问
n.访问者，来宾
adj. 看的，视觉的
v. 使形象化
adj.必不可少的，至关重要的；有活力的
n.活力，生命力
n.维生素
adj.（颜色）鲜艳的，强烈的（颜色、光）；生动的，清晰的（记忆、描述）
n.词汇（量）；词（汇）表
adj. 声音的；畅言无忌的
n. 职业；行业；天职；使命
adj. 职业的；业务的
n. 时髦，时尚；*adj. 流行的
n.声音；发言权；*v.表达
n.空间；*adj.缺乏的；空的，没有的；【律】无效的；*v.使无效，把…作废， 宣布…作废；腾出，清理
adj.不稳定的；反复无常的
n. 易变，波动
adj.火山的；易突然发作的
n.火山
n. 决定；自主；意志力
n. 排球
n. 伏特（电压单位）
n. 电压
n. 音量
adj.自愿的；无偿的；*n.即兴曲
v.自愿做；自愿加入；*n.志愿者
phr. 自愿做
v. 呕吐；涌出；*n. 呕吐物，呕吐
v.投票，表决；*n.投票
n. 投票人，选举人；有投票权的人
phr. 选举(选出来)
v. 担保，证明，保证
n.代金券；教育补助金券；*vt.证实……的可靠性
v.立誓，宣誓，发誓；*n.誓约
n.元音字母；元音
n.航海，航行；*vi.航海
adj. 粗俗的；下流的；平民的；通俗的；*n. 平民；方言
n.脆弱，弱点
adj.脆弱的；易受攻击的
v. 跋涉；涉水而行，淌水
v. 摇动；*n. 爱说笑的人
n.薪水，报酬；*vt.开展，进行（战争、运动）
n. 四轮运货马车
n. 运货马车，运货车
vi. 恸哭；悲叹；*n. 恸哭；*vt. 哀悼
n. 腰
v.等待；*n.等待
n.侍者，服务员
n.候车室
n. 女服务员
phr. 等候，等待
phr. 服侍
v.放弃
n. 免除，豁免
v.醒来
v. 弄醒；唤醒
phr. 醒来
v.行走；*n.散步
n. 随身听
n. 墙；*v. 堵塞；用墙围住
n. 皮夹，钱包
n. 核桃，胡桃
n.华尔兹舞；*v.大摇大摆地走
v. 漫游；迷路；*n. 闲逛
v. 减少；（光、势力、治理等）衰落；*n. 衰退（期）
v.需要；*n.短缺，需要的东西
n.战争；对抗
n.病房；受监护人
n. 典狱长
n. 衣橱；全部服装
n. 货物；制品；陶器
n. 仓库
n. 战争；斗争，冲突
adj. 热心的
adj.温暖的；*v.使温暖
n.温暖，暖和
phr. 变暖
v.警告，告诫
adj.警告的；*n.预告
phr. 警告，警醒
n.授权令（包括逮捕令、搜查令等）；正当理由；凭证；*v.使正当
n.保修单
n. 军舰【亦作war vessel】
adj. 谨慎的，小心的，提防的
v.清洗；*n.洗
n. 洗衣机
n. 盥洗室
n. 黄蜂
n.浪费；废物；*vt.浪费；消耗；*adj.无用的；废弃的
adj.浪费的，挥霍的
n. 废水
phr. 日渐消瘦
n. 表；看守；*v. 观看，注视
n. 观察者
adj.注意的，警惕的
phr. 密切注视，当心，提防
n. 水；*vt. 给……浇水，给……供水
n. 瀑布
n. 西瓜
adj.不透水的，防水的；*v.做防水处理；*n.防水物，防水材料，雨衣
adj. 不透水的；无懈可击的
adj.平淡的，稀薄无味的
phr. 盥洗室，厕所
n. 瓦，瓦特
n.海浪，波浪；挥手；*v.挥手，招手
n. 波长
vi. 犹豫；摇摆；颤抖
phr. 挥手示意……停下
n. 蜡；蜡状物；*v. 给…上蜡；*adj. 蜡制的
n.道路；*adv.远远地
n. 路边；*adj. 路边的
adj. 虚弱的；软弱的
v.削弱，使虚弱；使动摇
n.（性格、系统的）弱点
n.财富，财产；大量
adj.富有的；*n.富人
n. 武器；手段
v.穿
n. 疲倦，疲劳
adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的；*v.使疲倦
phr. 磨去
phr. 逐渐消失，磨灭，损耗
phr. 用坏，磨损
n.天气；*v.风化，受风蚀，经受风雨
n. 气象员，预报天气的人
v. 编织；编进；*n. 织法；织物；*v. 织布
n.蜘蛛网
n.网站
v. 结婚；*vt. 密切地结合
n.婚礼
n. 楔子；*v. 楔入
n. 星期三
n.杂草，野草；水草
n. 星期，周
n. 工作日，平日
n.周末；*vi.过周末
adv. 一周一次地；*adj. 每周的，一周一次的；*n. 周报，周刊
v.哭泣
vt. 称重
n.重量，分量；*vt.使变重
adv. 失重地
adj.奇异的，不寻常的；古怪的，诡异的
v. 欢迎；*n. 欢迎；*adj. 受欢迎的
v. 焊接；使结合，使成整体；*n. 焊接
n. 福利；幸福，健康
adj.均衡的；神智健全的，头脑清醒的
adj. 有名的，著名的
adj. 富有的，有钱的，生活优裕的，小康的
adj.健康的
n.西方，西部；*adj.西的，西方的；*adv.向西方
adj.有西方特征的；*n.西部影片
n. 西方人
adv. 向西；*adj. 西方的；*n. 西部
adj.湿的；*v.把……弄湿
n.鲸
n. 码头
pron.无论什么；*det.无论什么样的
pron.任何；无论什么；*adv.任何
n. 小麦
n.轮子；*v.旋转
conj.无论何时
n.下落，行踪，去向，所在之处；*adv.在何处，靠近什么地方
conj.然而，但是，尽管
adv.由此
conj.无论在哪里
conj.是否
det.无论哪个；*pron.无论哪些
conj.在……的时候，和……同时；*n.一会儿，一段时间
conj. 当……的时候；*n. 一会儿；一段时间
v.鞭打，抽打；猛地移动，急走，急冲；*n.组织秘书
v. 回旋；*n. 一个接一个的活动
n. 威士忌酒
v.低声低语地讲，悄悄地说；悄声说，耳语，低语；*n.私语
n.口哨（声）；*v.吹口哨
adj.白色的；白种人的；*n.白色；白种人；蛋白
v. 用石灰水把……刷白；*n. 石灰水，白色涂料，白粉胶泥水，涂脂抹粉
adj. 整个的；*n. 整体；*adv. 完全，整个
n. 批发；*adj. 大规模的；批发的
adj. 有益于健康的
pron.谁
det. 谁的
adj. 邪恶的，恶毒的
adj. 宽阔的；广泛的；*adv. 完全地
adv.广泛地，普遍地
v. 加宽；变宽
adj.分布广的；普遍的，广泛的
n.寡妇，遗孀；*v.使成为寡妇
n. 宽度，广度，宽阔
v. 挥；运用，行使
n. 妻子
adj.野生的；野性的；狂热的；荒芜的；疯狂的
n.荒野
n. 野生动植物；*adj. 野生动植物的
adv. 极其地
n.意志
adj. 愿意的，心甘情愿的
n.愿意，乐意
n. 意志力，自我克制力
v.（获）胜；*n.胜利
n.风
adj. 蜿蜒的，弯曲的
n. 风车；风车房
n.窗
adj.刮风的；空话连篇的
n.葡萄酒
n.翅膀；*v.飞行；空运
v.眨眼示意
n.获胜者，得奖者
n.冬，冬季；*v.过冬
v. 擦，揩
phr. 消灭
n.电线，电缆，导线，金属丝
adj.无线的，无线电的；*v.打无线电报；*n.<英>收音机
n.智慧，学问；明智，正确判断
adj.有智慧的，博学的；明智的
v. 渴望；*n. 希望得到的东西；*v. 希望，想要
phr. 希望得到，想要
n. 智力，才智；机智
n.女巫；巫婆；*v.施巫术
v.取款；撤退，收回
n.取款；退股
v. 枯萎，凋谢；使畏缩
v. 抑制，拒绝给某事物
prep.在……之内；*adv.在内部，在内心里
phr. 步行可及，很近
prep.没有，不
phr. 必定
phr. 没偏见
phr. 毫无疑问
adj. 无保留地，无条件地
vt.忍受；抵挡
phr. 全心全意地
phr. 关于，有关
phr. 有关，至于
phr. 关于
phr. 除...之外
n.目击者；*v.目击，亲眼看见
adj.机智幽默的；妙趣横生的
n. 男巫，奇才；*adj. 男巫的，有魔力的
n.狼；贪婪的人；*v.狼吞虎咽地吃
n.女人
v. 想知道；*n. 惊奇，惊异
adj. 极好的，精彩的；惊人的，奇妙的
n.惊奇
phr. 对...感到惊讶
n.木头，木材
adj. 木制的，木质的
n. 森林；木头
n.（羊等动物的）毛
adj.羊毛的；毛纺的
adj. 羊毛（制）的，羊毛的
n.字，词，话；*v.措辞，用词
n.措辞
phr. 逐字地
phr. 口头语，口碑
v.起作用，有效果，奏效
n. 工作日
n. 工人
n. 劳动力
adj.工作的；*n.运作
n. 工人，工匠
n. 同事；工友
n.工作场所；车间
n. 作品；工程结构
n.车间，工场，工作室；研讨会
phr.致力于
phr. 企图影响或说服
phr. 计算出；锻炼；计划；解决
adj.世界闻名的
n.世界；生活圈
adv.在世界各地；*adj.全世界的
n.虫，蠕虫；*v.蠕动
adj.磨破的；穿旧的
adj.用旧的；疲倦的
adj. 发愁的，担心的，烦恼的
v.（使）焦虑，（使）烦恼；*n.烦恼，焦虑，担忧
phr.担心，烦恼
adv.更坏地，更恶劣地；*adj.更坏的，更恶劣的；*n.更坏的事，更恶劣的事
v. （使)恶化
v.崇拜，爱戴；做礼拜，拜神；*n.礼拜，礼拜仪式
adj.最差的，最坏的；*adv.最坏地；*n.最坏的事；*v.打击，胜过
adj.值……钱；*n.价值
adj. 无价值的
adj.值得（花时间、精力）的，有意义的
adj.（of）值得……的，配得上……的
phr. 值得
aux.会
phr. 宁愿…而不愿…
n.伤口；*vt.伤害
adj. 受伤的
vt.裹，包，捆
n.包装材料
phr. 包起来；完成某事
n. 花圈；圈状物
n. （事故中）遭严重损坏的汽车（飞机等）；沉船，失事船；*v. 破坏，使毁灭
n. 残骸；破坏
n. 扳手；痛苦，难受；*v. 使扭伤
v.摔跤，角斗；努力斗争；*n.摔跤，角力，扭斗
n. 摔跤
adj.可怜的；身心疲惫的
n.皱纹；转折，改变；*v.（使）起褶皱
n. 腕部
v.（以文字）说
n. 作家；作曲者
phr.写下，记下
phr. 报废
phr. 写信给……
n. 著作；书面形式
adj.书面的
adj.错误的；有故障的
adv.错误地
adj. 锻造的
n. X射线；X光照片
v. 复印
n. 游艇
n. 牦牛
n.院
n. 纱线，故事，奇谈
v.打哈欠；打着哈欠说；*n.乏味或枯燥的事物
n. 年，年龄，年岁
adj.每年的，一年一度的
v. 渴望，向往
n. 渴望
n. 酵母，发酵物
v.叫喊
adj.黄色的；胆小的；*n.黄色
v. 狗吠，（因痛而）叫喊，叫喊着说
excl. 答话时表示正确或真实；*n. 是；肯定
n.昨天；*adv.在昨天
adv.尚，还，仍然；*conj.但是
v. 出产；弯曲；屈服；让行；*n. 收益
phr.屈服于
n.瑜珈
n.（=yoghurt）酸奶，酵母乳
n. 牛轭；枷锁；纽带；*v. 结合；连结
n. 蛋黄
adj.初期的
n.年轻人，少年
n.青年
adj. 富于青春活力的
adj.美味的
n.热情，热心
adj.热情的，狂热的，热心的
n. 斑马
phr. 人行横道线（斑马线）
num. 零；*n. 零，零度
n. 兴趣，乐趣，滋味，风味；*v. 给…调味
v.以之字形行进；*n.之字形，折线；*adj.曲折的，之字形的；*adv.之字形地
n. 锌；*vt. 镀锌于…
v.拉拉链；*n.拉链
n. 拉链；*vt. 用拉链扣住；*vi. 拉上拉链
n. 邮政编码
n.地带，空间，地区，区域，范围
n. 动物园
n. 动物学；动物区系
v. （镜头）拉近（拉远）；*n. 车辆疾驰的声音，嗡嗡声，（摄影）变焦
