## 芝士单词

> **若无特殊说明，全是'GET'方法，不是GET方法会说**



[lyc8503/baicizhan-word-meaning-API: 百词斩单词释义 API, 获取百词斩单词释义. (github.com)](https://github.com/lyc8503/baicizhan-word-meaning-API)

[最好的 5 款翻译 API 接口对比测评 - 卡拉云 (kalacloud.com)](https://kalacloud.com/blog/best-translation-api/#一-有道翻译-api---国内翻译良心-性价比高)

[产品文档-自然语言翻译服务 (youdao.com)](https://ai.youdao.com/DOCSIRMA/html/自然语言翻译/API文档/文本翻译服务/文本翻译服务-API文档.html#p02)

### 登录

```/login?code=?```

必选参数：code

前端给后端一个code，还有app-id和secret(每个小程序唯一)。后端去向微信服务器换取session_key、openid

[微信官方文档：小程序登录]([小程序登录 | 微信开放文档 (qq.com)](https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/OpenApiDoc/user-login/code2Session.html))

**返回token**

**之后客户端携带token在header下的authorization，需要截掉开头的```Bearer ```(后面有个空格)**

```js
      header: {
        'authorization': 'Bearer ' + token
      }
```



### 背单词

#### 某个单词详细信息

```/word```

**可选参数：idx**

调用场景：用户从收藏夹点击单词，需要根据idx查询单词详细

调用例子```/word?idx=0```

***可选参数：value***

调用例子```/word?value=apple```

调用场景：用户在搜索框搜索单词

idx和value一定会传一个，如果都没有，那就是下一个接口  返回新单词列表



#### 新单词列表

```/word```

返回（待定？）个单词，包含单词的全部详细信息



#### 已收藏单词

```/word/fork```

需要返回已收藏单词的 id和单词,用于在“复习本”展示。



#### 添加收藏

***POST方法！！！***

```/word/fork?idx=0```

**必选参数：idx**



#### 取消收藏

***DELETE方法！！！***

```/word/unfork?idx=1```

**必选参数：idx**



#### 更新单词熟练程度

***PATCH方法！！！！***

```/word/know?idx=1&value=?```

**必选参数1：idx** 

**必选参数2：value** 更新单词的熟练程度

value应该是这些阈值：0,0.25,0.5,0.75,1

### solo

#### 单词大乱斗

```/solo/vs1```

发起一个web socket请求

每10秒钟，客户端会ping一次服务器，最多尝试5次，否则断开连接

数据的格式再议

#### 同词缀比拼

```/solo/vs2```

同上，数据格式再议

### 选择词库？其它功能？

先完成前面部分再议

### find页面

海报图*2+英文拓展阅读

```/article```

返回英文拓展阅读

### 前端页面所需的资源

包括轮播图组件所需的海报图、占位头像、logo等，接口形式再议？

